---
video_title: "Show da Notícia - 13/06/2026"
video_id: vuSpRJ7LQIs
channel_name: "Rádio CBN"
channel_id: UCbiGwU0-W1XCDUrt3BTVrag
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=vuSpRJ7LQIs
video_date: 2026-06-13T20:28:48+00:00
video_description: |
  O Show da Notícia está no ar. 
  Participe, use: #noarnacbn 
  
  Acesse:
  Site - www.cbn.com.br
  
  Siga-nos também em:
  Instagram – https://www.instagram.com/cbnoficial/
  Facebook - https://www.facebook.com/radiocbn
  Threads - https://www.threads.net/@cbnoficial
  X - @CBNoficial - x.com/CBNOficial
---
foi eliminado nas quartas de final diante da Croácia. Brasil e Marrocos jogam pelo grupo C, que tem também Haiti e Escócia, que duelam hoje às 10 da noite. Às 4 da tarde, Qatar e Suíça se enfrentam pelo grupo B. O Banco Central comunicou o vazamento de dados de 828 chaves Pix no sistema da Polícia Civil do Maranhão. O incidente ocorreu entre os dias 23 e 30 de abril deste ano. Ficaram expostas informações

como nomes de usuário, CPF, instituição de relacionamento, agência conta e data de criação da chave. O caso está sob investigação. O primeiro- ministro paquistanês Sheeb Sharif disse neste sábado que os Estados Unidos e o Irã concordaram com os termos para um acordo de paz que encerraria o conflito de meses no Oriente [música] Médio. O Paquistão está agora se preparando para uma assinatura eletrônica esperada dentro das próximas 24 horas, seguida por negociações de nível técnico na próxima semana. A perspectiva pro fim da guerra [música] ganhou força depois do presidente Donald Trump ter anunciado na quinta-feira que os negociadores chegaram a um consenso.

O Iran primeiro afirmou que nada estava fechado, mas mudou de tom horas depois. O chanceler iraniano disse que um acordo de paz nunca esteve tão próximo. No horário de Brasília, 13:2, [música] Repórter CBN, as principais notícias [música] do dia a cada meia hora.

>> [música]

>> CBN show da notícia.

Apresentação Leandro Golveia. E muito boa tarde a você que está na sintonia da Rádio CBN neste sábado 13 de junho de 2026. Show da notícia no ar hoje até às 5 da tarde porque daqui a pouco tem Brasil em campo. Brasil na estreia da Copa do Mundo 2026, a maior Copa do Mundo da história. E você vai acompanhar aqui na rede CBN, pelo rádio também, eh, pela internet. O show da

notícia também com imagem no YouTube, no Globoplay, em cbn.globo.com e você comigo nessa transmissão participando também pelo WhatsApp que é o 119991. Esse é o WhatsApp da rádio CBN aqui em São Paulo. Você manda mensagem 11999119981.

mesmo você que estiver no chat do YouTube, quiser conversar comigo, manda por esse número aí que fica mais fácil de eu controlar as mensagens aqui no estúdio da Rádio CBN em São Paulo, que é claro, vai falar de Copa do Mundo [música]

[música] >> com Leonardo Daai. Leonardo da que estava em cativeiro agora no Revista CBN. Você tava ouvindo com a Naddia Calado e vai voltar logo mais depois do repórter CBN das 3:30 foi tomar uma água, né? O da foi no banheiro. Não é fácil não. Uma cobertura desse tamanho,

né? E o Leonardo da lá nos Estados Unidos no Matlife Stadium, onde o Brasil vai estrear logo mais contra o Marrocos. E ele vai falar não só dessa estreia, mas também de todo o clima da Copa nos Estados Unidos, porque tava meio frio o negócio na quinta-feira, quando começou a Copa, a abertura foi no México, né? E aí lá nos Estados Unidos nem se falava em Copa do Mundo. O pessoal tá tá mais interessado ainda em NBA, porque hoje inclusive tem um jogo que pode ser decisivo, pode [música] dar o título pros pro time de Nova York, certo? pros

Leonardo devia falar disso também. Se tem torcedor dos Nicks lá circulando por Nova York, aliás, tem UFC na Casa Branca, o pessoal não quer saber de de futebol, né? Sabe quem quer saber de futebol? Os brasileiros que estão em Nova York. Tá uma comoção lá, a gente na Times Square de verde amarelo. Tá legal,

tá legal o clima lá em Nova York. O Leonardo da vai contar pra gente, ele vai falar também, eu vou perguntar para ele do podcast que ele apresentou. com o Gabriel Dziak e a Michael Silva, a Ix das seleções. Nas últimas semanas, cada episódio de um falando de um grupo da Copa do Mundo, o negócio é surreal. Como é que eles conhecem? Eles comentaram da seleção de

curaçal com propriedade, entendeu? E aí eles fizeram um negócio legal que foi eh fazer uma classificação por meio de alguns critérios que o Leonardo da inventou. Eles fizeram a classificação e aí tem lá todas as 40 e poucas seleções, já nem lembro mais, e fazendo uma espécie de ranking. Aí eles até por meio desse ranking tentaram entender quem pode ser a seleção campeã dessa Copa de 2026. Vou conversar sobre isso com o Leonardo daqui a pouquinho. Então, depois do

repórter CBN, das 3:30 da tarde, Leonard, eu já sabia que o era um nerd, né? Mas daí depois de ouvir esse podcast, você vai você vai você vai saber mais daqui a pouquinho também. Vamos falar de música para desanviar um pouquinho também da do clima de Copa do Mundo com isso aqui, ó. [música]

Me ajuda [música] a escutar aquilo que você quer [música][canto] dizer. Ajuda o nosso lar a ter a firmeza para viver. [música] Esse aí é o Gabriel Sater. É, pelo sobrenome você já tá ligando ele à família, né? Ele é filho de Almir, >> tá fazendo 25 anos de carreira e lançou agora em maio um novo disco, 25 anos de música, que tem várias participações, como a de Ivan Lins, que a gente tá ouvindo aí também cantando com ele, ó.

Um do outro pelo bem, me ajuda a saber [música] o que é viver em paz. Gabriel Sat, que também é ator, atuou em Pantanal com o pai, que atuou na primeira versão. Vamos bater um papo com ele daqui a pouquinho aqui no Show da Notícia, depois das 4 da tarde, depois do repórter CBN, das 4 da tarde, para você também curtir um pouquinho de música com informação aqui na CBN. 3:08.

Vamos falar mais de Copa do Mundo.

Chegou o dia. Seleção brasileira começando hoje a jornada pelo exacpeonato. Daqui a pouquinho, às 7 da noite, então o Brasil entra em campo contra o Marrocos. E o técnico Carl Ancelotti, que assumiu a seleção depois de uma crise dentro e fora de campo e de uma campanha ruim nas eliminatórias, prometeu um time competitivo.

Daqui a pouquinho a gente vai ouvir o técnico Carlo Ancelote. Brasil não chega entre os principais favoritos a conquistar a Copa do Mundo. Depois de eliminações traumáticas pra Bélgica e Croácia nas últimas duas copas, nas quartas de final, a seleção brasileira tenta chegar a uma final depois de 24 anos. A última foi em 2002 na conquista do penta campeonato contra a Alemanha. composipe

calid a nivel técnico, calidatal queercia un equipo confian absoluta competir com equipe pode ser essa? Alisson, Danilo, Marquinhos, Gabriel Magalhães, Alexandro, Lucas Paquetá, Casimiro, Bruno Guimarães, Rafinha, Vinícius Júnior e Mateus Cunha. É a provável escalação. Sem Neymar, que ainda tá se recuperando, o atacante Vini Júnior tem a missão de seu protagonista. Na TV Globo, o jogador do Real Madrid falou sobre a expectativa para essa segunda Copa do Mundo da carreira.

>> Ah, sem [limpando a garganta] dúvida. Chego mais preparado, mais experiente, com muito mais bagagem para fazer uma excelente Copa do Mundo. Acredito que na última eu já fui bem, mas o peso da Copa do Mundo é completamente diferente de todas as outras competições e quando chega aqui é o clima, o clima muda. Acabei de ver o campo ali, é, ia dar um freio na barriga porque é a nossa competição. É, nos preparamos nos últimos 4 anos para, para poder jogar novamente. Não queremos sentir o que

passamos na na última Copa e a gente pode mudar a história, não só eu, como os outros jogadores também, todo mundo preparado para fazer uma história linda. Tô pronto pra gente ganhar a Copa do Mundo e isso que é o mais importante. Não importa quantos gols eu vou fazer e sim como eu vou poder ajudar a nossa equipe. >> A seleção Penta campeã do mundo vai enfrentar a primeira equipe africana a chegar a uma semifinal de Copa do Mundo. Em 2022, o Marrocos foi uma das grandes surpresas no Qatar e só foi eliminado na disputa pela vaga na final pela vicecampeã França. Brasil e Marrocos

abrem os jogos do grupo C, que também tem Haiti e Escócia, que entram em campo também hoje às 10 da noite. E como é que tá o clima? Vamos começar por São Paulo. O repórter Luís Delbone, diretamente do Pacaembu, acompanhando a movimentação dos torcedores. Por lá tem transmissão por aí. Luiz Delbone, boa

tarde para você. >> Muito boa tarde, Leandro. Boa tarde a todos os ouvintes da CBN. Acabou a espera, começa hoje a busca da seleção brasileira pelo Exa. Vai ter uma transmissão aqui no estádio Paquembu, tradicional ponto do esporte aqui em São Paulo. Telão tá montado, tá tendo agora

uma passagem de som da banda que vai tocar mais tarde. Eh, e assim, eu tava escutando você falar, o Brasil realmente chega numa de um momento conturbado, né? São quatro treinadores em 3 anos e meio de preparação. É bom lembrar que a Copa de 2022 terminou no final do ano. Foram Ramonezes, eh, Dorival Júnior, Fernando Diniz e agora Carlelote, que tenta encontrar ainda uma equipe, né, uma equipe certa. Escutei você falando da

provável escalação. Danilo e Alexandro são os mais cotados para assumir as vagas nas laterais, mas não é uma certeza ainda, né? Também não me espantaria Ibanes ou Douglas Santos aparecendo na escalação. Se o Brasil também tem dúvidas, eh, os brasileires, t dúvidas, Marrocos também, porque Marrocos chega com duas dois cortes de última hora, né? Foram cortados o defensor na IF AERD, do Olímpic de Marsel e o atacante Abduszuli do Beds. E

pro lugar deles foram convocados Maruan Sadani, que joga no Alfati da Arábia Saudita e o Amini Spy do Hangers da França. Leandro, a galera ainda não chegou porque o evento não tá aberto. A torcida tá naquele horário, sabe aquela feijoada de sábado à tarde? >> Mas tá rolando um som aí no fundo, né? Que que tá rolando? Estão ensaiando

>> a passagem de som, aquela famosa passagem de som da bateria que fica só o bumbo. Bum, >> tô ouvindo. >> Bum, >> bum. Tá um bum. Tá um bum a 5 minutos aqui. E aí, ó, agora parou. Acho que o

pessoal te escutou. >> E tava essa passagem >> que som para eles equilib. Tá, tá ruim, tá ruim a transmissão lá do Pacaembu. O bum bum bum acabou atrapalhando, acabou derrubando o Luiz Del Luiz Delbun lá direto do Pacaembu, porque lá vai ter transmissão daqui a pouquinho, né, os torcedores vão chegar porque são 3 da tarde ainda, 3:13 e o jogo é às 7, então o pessoal vai chegando aos poucos, é claro. Mas então, a gente vai para outro ponto do Brasil para saber também como é que tá a torcida. Vamos ao Rio de Janeiro. Mateus

Maciel tá com a gente acompanhando a movimentação dos torcedores que daqui a pouco também devem começar a chegar, né, Mateus? Com mais peso. De onde aí no Rio de Janeiro. Boa tarde. >> Oi, Leandro. Ótima tarde para você, todo

mundo acompanhando a gente aqui na CBN. Olha, vou te falar que o pessoal do Rio de Janeiro, como sempre, é um pouquinho mais precoce na comemoração, nas festas. Já muita gente de verde amarelo pelas ruas da cidade, em vários pontos, principalmente na orla de Copacabana, onde a gente tem o palco da Funfest. E aí, mesmo que o evento abre os portões só por volta das 4 da tarde, já tem gente aqui na porta ansiosa esperando por tudo. Bandeirinhas em todos os pontos, bandeirões do Brasil também espalhados pelas ruases, pelos quiosques aqui da orla de Copacabana. muito

barulho de corneta, inclusive de vuvuzela. Não sei se você lembra da clássica vuzela da Copa da África do Sul, ficou marcada ali naquela geração de 2010. E aí já vi gente ali que saiu para caminhar com roupa de ginástica, das cores do Brasil, gente se exercitando aqui pela orla já com camisa da seleção, biquínis do Brasil também, decoração completa aqui no Rio de Janeiro. Tem gente que só saiu de casa cedo mesmo já para ficar aqui no portão esperando pro jogo. E olha que o jogo é só às 19 horas, 7 da noite. Tem gente

desfilando desde 9 da manhã de Brasil aqui pelas ruas do Rio de Janeiro, esperando a seleção entrar em campo. compromisso desses torcedores do dia é justamente torcer pela seleção, mas também é o compromisso do sia do Paquetá. Meu xará aqui, o Mateus, que não gosta de ser chamado de Mateus, assim de Paquetá da torcida, já tá aqui na expectativa, falou que hoje com certeza a gente tem duas coisas, gol e dancinha do Paquetá. É o dia. Vai ter gol do Paquetá e do Vini hoje. Olha, vai ser um jogo

difícil, mas o Brasil tá preparado. A gente tem uma um padrão forte de jogo. Vai ser 2 a 0 Brasil hoje. >> Vai assistir o jogo aonde? >> Eu vou est aqui na Funfest. Vou assistir

aqui. >> Ô Leandro, já teve passagem de som na Funfest. O evento é gratuito, mas tem um alerta aí, vamos dizer, negativo para quem não se programou corretamente. Os ingressos eram antecipadamente liberados, então já estão esgotados. expectativa de mais de 10.000 pessoas

aqui pela Funfest. Tem gente esperando os portões abrirem que vai ser às 4 da tarde, já às 5 sobe ao palco o cantor Arlindinho para tentar animar a torcida aí, levar a multidão em euforia até a hora do jogo. Depois do jogo às 9:30 tem o quê? Tem mais show. Tem show do Lenon L7 sobre os palcos, se tudo der certo para comemorar justamente a vitória do Brasil nessa estreia de Copa do Mundo. E

aí a gente conversou aqui também com o Walter Virgens, ele tava se exercitando com a camisa da seleção, conversou com a nossa repórter Júlia Viana e falou que já viu o Brasil ser campeão do mundo quatro vezes, mas agora ele tá na expectativa para ver o quinto título que seria o exa da seleção. >> Torcer pro Brasil, a nossa seleção, o nosso país, né? A gente torce, né? Tô achando que o Brasil vai ganhar hoje e pra final, né, que a gente torce, todo brasileiro torce por isso, né? >> E quem veio também falar com a gente muito da animada foi a Nicole Vieira, de apenas 12 anos. Ela que faz parte aí da

geração sem copas. São mais de 70 milhões de brasileiros atualmente que nunca viram o Brasil ser campeão do mundo, tabu de 24 anos. Mas a Nicole tava muito animada, queria muito falar como tava se sentindo pra Copa, porque nunca viu o Brasil ser campeão. Mas agora ela tem certeza que nós teremos ex, mas eu sei que a gente vai ganhar. Eu sei que a gente vai ter mais uma estrena. Então solte pra gente, tá?

Placar 2 a 0. Bem, se a Nicole não aguenta mais esperar para ver o Brasil campeão com 12 anos, Leandro, olha, quem tá no tabu há 24 anos, então deve est muito do apreensivo. Eu só vim em 2002, lembro pouco das madrugadas ali dos jogos no Japão, mas também tô animado e vamos compartilhando esse sentimento todos juntos para levar energias positivas pro Brasil. Volto contigo, Leandro. Ah, eu lembro bem daquelas madrugadas, né, assistindo os jogos lá da Ásia, né, do Japão, Coreia do Sul, mas 24 anos foi intervalo também de 70 até 94, né? Então

a gente tá no limite ali, tem que ser agora. Será? Você sabe que o Brasil não perde, pelo menos numa estreia, o Brasil não perde há 92 anos. Estreia de Copa do Mundo. Eu eu não gosto desses. Ah, o Brasil não

perde desde não sei quando, a tantos anos, né? Parece que dá um azar, né? Mas não, não vai perder pro Marrocos. Esperamos. 3:18 até na política também tem repercussão da Copa do Mundo. E é pra Brasília que a

gente vai agora. Marina Dantas tá com a gente. Boa tarde para você, Marina. >> Oi, Leandro. Boa tarde para você. Boa

tarde para todo mundo que nos acompanha. É isso. Em clima de estreia da seleção brasileira na Copa do Mundo, políticos também entraram na torcida. Pela manhã, o presidente Lula usou as redes sociais para mandar uma mensagem de incentivo aos jogadores e ao técnico Carlo Ancelote. Em uma publicação feita no Instagram, o presidente desejou boa sorte ao elenco e pediu que a equipe entre em campo com raça, personalidade e espírito de luta.

>> [limpando a garganta] >> Então diga para ele, Lcelote, que ele fis jogar para o povo brasileiro, jogar pros adolescentes brasileiros, jogar paraas meninas e pros meninos que estão com expectativa [música] muito grande da nossa seleção conquistar o extra campeonato. Nós não temos a melhor seleção do [música] mundo, mas não temos a melhor seleção do Brasil. Portanto, dê um conselho para esses meninos além de jogar bola que vocês sabem, [música] jogue com um pouco de alma. Quando cair, levante. Quando cair, não fique reclamando, levante. E vai tirar a bola

do adversário. E lembrar de uma coisa, o que vale é chutar a bola no gol do adversário, ela entrar. O que vale é bola no gol do adversário. Então, sempre que puder, chute. Pelo amor de Deus, chute.

>> Na mensagem, Lula ressaltou que a união, a garra e a entrega dos jogadores serão fundamentais para a caminhada da equipe no mundial e na busca pelo título do exacpeonato. Também em clima de torcida, o senador e candidato à presidência, Flávio Bolsonaro, desejou sorte à seleção brasileira. Em um post no X, Flávio afirmou que esteve com o pai Jair Bolsonaro na tarde de hoje e que estão confiantes na vitória da seleção. >> Torcendo aqui agora da casa do meu pai, mais um dia de visita, dessa vez com a minha esposa, minhas filhas, estava com saudade aqui do vovô. E vamos lá, vamos torcer pelo Brasil hoje. Infelizmente

não vou poder assistir o jogo junto com ele, né? Mas ele tá aqui na torcida pela seleção e pelo Brasil, como todos nós. >> Flávio também comentou sobre o estado de saúde do ex-presidente, afirmou que Bolsonaro está firme e forte. Segundo o último boletim médico do ex-presidente enviado ontem ao Supremo Tribunal Federal, Jairry Bolsonaro apresentou uma piora considerável em seus episódios de soluço, nos dias 9 e 10 deste mês. A equipe médica afirmou que acompanha o caso e que precisou administrar doses extras de medicamentos. Atingindo o

limite terapêutico de segurança. Jair Bolsonaro cumpre atualmente prisão domiciliar autorizada pelo STF, enquanto se recupera de uma cirurgia no ombro e de um quadro de broncopneumonia. Leandro, >> obrigado Marina Dantas pelas informações direto de Brasília. Daqui a pouco então a estreia do Brasil. Transmissão pela rádio CBN. Já a partir

das 5 da tarde você vai ter todos os detalhes e às 7 da noite o apito da partida contra o Marrocos. E daqui a pouquinho, depois do repórter da CB repórter CBN das 3:30 da tarde, eu converso com o Leonardo Da. Ah, o Luiz Delbone tá de volta, ele está lá no Pacaembu. É, a gente teve um probleminha com a conexão e agora sim o Luiz Delbone tá de volta. Para concluir as informações, você dizia que o pessoal ainda tá se encaminhando para o Pacaembu, né? Porque a partida ainda tem

algumas horinhas. Exatamente, né? Pum aqui da bateria da da banda tentou me derrubar, mas não conseguiu. É, a galera tá almoçando, né? Que ele estava dublado aqui em São Paulo, então deixou para chegar um pouquinho mais tarde. Eh, e é

isso, assim, a partir do momento que a galera começar a chegar, a gente faz um giro de reportagem para depois voltar com vocês. Só que eu fiquei com uma dúvida, Leandro. >> Hum. Que que você, quanto que você colocou no bolão da firma para esse jogo de hoje? >> Botei 2 a 0 pro Brasil. Eu não sei se eu

vou dar sorte ou azar, porque eu tô errando todas até agora. >> Viste. Ó, eu fui quase na sua, eu coloquei 2 a 1 Brasil. Confiante, né? Dá para aproveitar o retrospecto que você falou agora em a pouco, 92 anos sem perder. Também sou

igual a você. Não gosto muito dessas de nunca perdeu em tal data porque sempre tem a primeira vez, né? >> Sempre tem. Mas não vamos gorar agora, né? Uma hora dessa?

>> Não, não, não. Vamos, vamos. >> Desde 1934. >> Quando foi a primeira Copa, hein, Luiz Delbone? 30 >> 30, >> 1930.

>> 30, né? >> Com Uruguai, campeão. >> Só diz, então, vai ter transmissão aí no Pacaembu. Então, >> exatamente aqui no Pacaembu na parte que fica a Arena Mercado Livre aqui num subsolo. Aí tá aqui tudo montado, banda para som, palco montado, só falta a galera.

>> Tá certo? Luiz Delbone vai acompanhando e atualizando o clima da torcida aqui em São Paulo também para você ao longo deste sábado. 3:23. Obrigado a você que tá acompanhando aqui o show da notícia. Um abraço para toda a nossa audiência se comunicando com a gente pelo WhatsApp. Josete de Puxan na

Paraíba. Acho que vai ser um a um. Também com a gente Israel Mendes em Pontal, região metropolitana de Ribeirão Preto, ouvindo o show da notícia. Também o Rafael Leite, estamos aqui na audiência desse programa maravilhoso. Valeu. Também direto de Senador Canedo

Eurípedes. Estamos aqui ligados no show da notícia embalando tomates para amanhã na feira do paraíso. Onde será que é a feira do paraíso? Não é aqui em São Paulo não. Ele fala de senador Canedo.

Também direto de São Paulo. Aqui com a gente a ouvinte que não se identifica. Final de telefone 5349. Lê quanto tempo. Um abraço. Um abraço

para você também. Vamos com notícias internacionais porque a gente tá numa grande expectativa por um acordo de paz que pode ser assinado entre os Estados Unidos e o Irã. E o presidente Donald Trump disse hoje que o acordo vai ser assinado amanhã. Trump também diz que o estreito de Orm vai ser aberto imediatamente depois da assinatura. Segundo o presidente dos Estados Unidos, esse pacto coloca uma barreira definitiva para que o Irã tenha uma arma nuclear. E ele disse ainda que quando

tudo estiver calmo, os americanos vão recolher e destruir o resíduo nuclear enterrado sob montanhas de granito do Irã. Por outro lado, o governo iraniano nega a assinatura nesse domingo. O porta-voz do ministro das relações exteriores do Irã, Ismael Bagay diz que vai ser preciso esperar para ver a data exata. Ele pede cautela, mas também não descarta a assinatura desse chamado memorando de Islamabad nos próximos dias. Islamabad é a capital do Paquistão que tem atuado aí na mediação. O

intermediário do texto é justamente o primeiro ministro paquistanês Sheeb Sharif, que declara que os dois países concordaram com os termos. Diz ainda que o Paquistão se prepara para uma assinatura eletrônica dentro das próximas 24 horas com negociações técnicas na próxima semana. A rede de TV CNN internacional disse com base em fontes do regime iraniano, que o documento prevê um novo cessar fogo de 60 dias em todas as frentes, incluindo o Líbano. O canal diz ainda que o Ormus vai ser reaberto sem taxas para as embarcações, que os Estados Unidos vão levantar o bloqueio naval na região e que as sanções ao Irã vão cair progressivamente. Só que tem divergências aí, são textos que foram vazados pela imprensa, né? Não

são oficiais. A agência Reuters traz outra versão com base numa fonte do governo norte-americano dizendo que o programa nuclear iraniano vai ser desmantelado e que o país não vai receber dinheiro de ativos congelados, o Irã, né, até que cumpra a sua parte. Então, fontes de um lado do Irã, fontes do governo norte-americano do outro. Já a imprensa estatal iraniana diz que Terirã não vai abrir mão do controle do estreito de Ormus. nem do direito de enriquecer o urânio. A agência de

notícias iraniana Mer também diz que o memorando deve suspender as sanções americanas, retirar as forças militares dos Estados Unidos de perto do país e interromper as hostilidades. É só provavelmente amanhã, pelo que tá dizendo aí o presidente americano Donald Trump, que a gente vai saber exatamente do que se trata este acordo. Vamos esperar mesmo que ele seja e executado, porque até o Irã tá dizendo que um acordo nunca esteve tão próximo. Tanto que nas últimas horas, nos últimos dias, o petróleo até tem caído bastante a cotação, ficando abaixo de $0 depois de muito tempo. petróleo chegou a 120 ao longo da guerra, agora tá abaixo de 90, caiu bastante, mas ainda tá muito acima do que era antes do início da guerra também, porque o petróleo Brent era negociado entre 60, 70. Isso

causando até impacto na popularidade, né, do presidente Donald Trump, que esperava que essa guerra fosse rapidinha, né, achou que ia resolver rápido ali com o Irã, mas não, já tá durando 3 meses, mais ou menos. 3:27. Eu vou chamar a nossa reportagem em Campinas agora. Talita Souza tá com a gente para contar. Olha, é um caso inacreditável e revoltante também. Talita Souza conta

pra gente eh direto de Campinas, mas o caso foi em Limeira também, no interior de São Paulo, né, Talita? Boa tarde para você. Exatamente, Leandro. Muito boa tarde para você também, para todo mundo que tá acompanhando a gente. Caso triste nesse fim de semana. Uma jovem de 21 anos

morreu depois de ser jogada de 40 m de altura sem cordas, ao pular de Hope Jump na manhã de hoje em Limeira, interior aqui de São Paulo. De acordo com a Polícia Militar, uma testemunha contou que a empresa responsável esqueceu de colocar o equipamento antes do salto. Um vídeo divulgado nas redes sociais, a gente consegue ver o momento em que funcionários carregam a vítima até a plataforma para que ela possa saltar. Só que eles a jogam. Instantes depois, é possível ouvir outras pessoas alertando que a mulher estava sem o equipamento de segurança. Essa ocorrência foi na trilha

chamada Ponte do Esqueleto em Limeira. Ainda segundo a Polícia Militar, dois homens fugiram do local e só foram localizados com a ajuda do helicóptero águia da Polícia Militar, que precisou realizar buscas na região próxima a essa trilha. Ao todos, seis pessoas foram presas agora à tarde. Essa empresa responsável e uma pesquisa cobrava 180 pelo salto por essa atividade. O noivo da vítima esteve no local, segundo a Polícia Militar, ele acabou passando mal depois desse episódio e precisou também de atendimento médico. Esse caso, nesse

momento, ainda tá em andamento, tá no segundo distrito policial aqui de Limeira, onde então seis pessoas foram presas. A gente tentou entrar em contato com as duas empresas responsáveis por essa atividade em Limeira, mas ainda não tivemos retorno. Leandro, não, revoltante, isso aí vai ser classificado como homicídio. As pessoas simplesmente jogaram a mulher do abismo lá, sei lá de onde que eles estavam jogando. É inacreditável o vídeo, você fica revoltado. Eu nem recomendo que você

veja. É isso. Pessoas jogando a mulher de lá de cima sem corda. É inacreditável. Quando a gente pensa que viu de tudo, sempre vem alguém para surpreender. Que essas pessoas respondam

claro na justiça. Eu imagina a família dessa pessoa. 3:30 da tarde, >> repórter CBN.

>> [música]

[música]

>> Sábado, 13 de junho de 2026. Uma perícia encomendada pela produtora do filme Dark Horse sobre a trajetória do ex-presidente Jair Bolsonaro concluiu que o longa custou R5 milhões deais e não recebeu verba pública. A perícia privada foi apresentada pela produtora Go Entertainment para rebater a investigação policial de desvio de dinheiro da Prefeitura de São Paulo. O laudo aponta que os custos foram integralmente pagos por um fundo privado americano. O nome de Daniel Vorcaro não é citado no documento. O senador Flávio

Bolsonaro admitiu que recebeu mais de R$ 60 milhões de reais do banqueiro para financiar o filme. Trabalhadores removeram na madrugada deste sábado o nome do presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, do Kennedy Center em Washington, menos de 6 meses depois da alteração ter sido implementada. A medida cumpre uma decisão judicial que determinou que o tradicional centro de artes não pode ser renomeado sem autorização do Congresso. O local foi criado há mais de 50 anos em homenagem ao ex-presidente John Kennedy, assassinado em 1963. Um terremoto de magnitude 5,5 atingiu na madrugada deste sábado a região de fronteira entre Peru e Equador. Segundo

o Centro Sismológico Euromediterrâneo. O tremor, perdão, o tremor foi registrado às pouco depois das 3:30 pelo horário de Brasília. O epicentro ficou próximo da cidade peruana de Aiabaca. Até o momento, não há relatos de mortos feridos ou danos materiais. A Suíça vai decidir em plebiscito neste domingo, se impõe um limite populacional de 10 milhões de habitantes para conter a imigração. A proposta do Partido

Popular Suíço visa aliviar a infraestrutura e conter os custos habitacionais. Críticos e empresários alertam que a medida ameaça o livre comércio com a União Europeia e pode reduzir o crescimento econômico do país. No horário de Brasília, 13:32. >> [música] >> Repórter CBN, as principais notícias [música] do dia a cada meia hora. [música]

>> Você está preparado para o futuro? Quer saber como a tecnologia impacta a sua vida? No podcast Futuramente dessa semana, falamos da transformação da educação na era da inteligência artificial. Como ensinar crianças, adolescentes a usar a tecnologia sem perder o senso crítico. Nossas convidadas são a professora Débora Garófalo e Patrícia Blanco, presidente do Instituto Palavra Aberta.

>> O que a gente tem vivido na educação é que os nossos estudantes têm muito acesso, mas ainda estão longe de ser curadores de informações. Eu, Marta Gabriel e Carol Tamacia te esperamos toda terça-feira. Você pode nos acompanhar nas plataformas de podcast, no site, aplicativo da CBN, além do YouTube. Quer entendê o amanhã? Então vem agora pro futuramente.

>> Oferecimento 11 Labs, a inteligência artificial que fala onde você precisar. Um abraço pro nosso ouvinte Serginho Yariwak. Ele sempre manda mensagem aqui pra gente pelo Twitter e eu sempre vejo o Twitter depois que acaba o programa. Aí eu vejo que ele manda um abraço. Hoje eu consegui ver, Serginho. Um abraço

para você. Obrigado pela companhia sempre aqui nos fins de semana da rádio CBN, viu? Tô dando uma olhada aqui, inclusive no Twitter da concessionária Raposo Castelo. Concessionária que cuida das rodovias aqui que vão pro pra região oeste do estado de São Paulo, dizendo aqui que a Raposo Tavares tem congestionamento agora no sentido do interior no quilm 17 ao 22. 5 km, portanto, e no sentido da capital, 11 km, do 29 ao 18. Informação atualizada

há pouco. A Irton Sena, Carvalho Pinto segue com boa movimentação e a Imigrantes também tem problemas agora, diz aqui a Ecovias no sentido da capital por 4 km. Não é congestionamento, é um trânsito lento do quilm 53 ao 49. Se você encontrar algo no seu caminho, pode mandar mensagem aqui pra gente. 119991 9981. Eu vejo que, como é habitual aos

sábados, a marginal do Tiet tá bastante carregada, tanto no sentido da Aton Sena, quanto no sentido da Castelo Branco. Marginal do Pinheiros também tem alguns pontos de lentidão, tá menos ruim o trânsito. Vai mandando mensagem pra gente. E o tempo como é que tá aí na sua região aqui na zona oeste da capital paulista? 22º. Tá

bem nublado. Eu cheguei a ver umas aberturinhas, viu um céu azul, mas foi rápido. Assim, já fechou de novo as o CGS que tá em média na capital 19º, porque tem lugar que é mais quente, lugar que é mais frio, né? Aqui no Butantã tá 22, tá pertinho já da máxima mesmo. Pontos isolados de chuva fraca na cidade, vai continuar assim pelas próximas horas. E amanhã já pr

você se adiantar, mesma coisa. Mínima de 16 no comecinho do domingo e a máxima de 22º.

CBN show da notícia.

3:36 minutos. Obrigado a você que está no show da notícia deste sábado, 13 de junho de 2026, ao vivo. Um abraço para todos vocês que vão participando aqui. A Rosiene da Bela Vista, no centro de São Paulo, foi quem mandou mensagem mais cedo e não tinha o nome. Silvio de São José dos Campos também saindo [música] do trabalho, indo para casa torcer pela seleção brasileira. E Marilena da Vila

Madalena, não é Vila Marilena, é Vila Madalena, dizendo que vai ser 4 a 2 pro Brasil e que o Vini vai arrasar no jogo contra o Marrocos. Um abraço para você, viu? Obrigado pela audiência. 3:37 [música]

[música] >> Leonardo da, você já tá conformado que você vai ser chamado de dai para sempre agora. Boa tarde para você. >> É, é uma honra, viu, Leandro? Mas e aquilo? Se se aguentar um já é difícil, imagina dois, né?

>> É, é. da. Tudo bem com você? Tá falando de onde agora? >> Tô aqui na sala de imprensa do Mat Llife Stadium em Nova Jersey, o estádio onde o Brasil estreia na Copa do Mundo, onde começa a caminhada do Brasil e onde a torcida brasileira espera que termine a caminhada do Brasil também, porque é o estádio da final da Copa do Mundo no dia 19 de julho. Brasil e Marroco. Sala de

imprensa já abarrotada. Esse é um dos grandes jogos da primeira fase da Copa do Mundo, né? não só desse grupo C, mas também da primeira fase como um todo. Seleção brasileira dispensa apresentações. O Marrocos como um dos grandes candidatos aí a a outsider dessa Copa do Mundo, pelo que fez desde a Copa do Mundo do Qatar em 2022. Qatar perdeu

apenas três jogos no intervalo desde a última Copa do Mundo do Qatar até hoje essa estreia na Copa do Mundo de 2026 no Match Llife Stadium. Então é um time muito forte, um time que tem o Rakimi como principal estrela, né, jogador do PSG da França. E a partir das 19 horas de Brasília, 18 horas, aqui no horário local de Nova Jersey, a gente vai ter o jogo. Faltam ainda mais de 3 horas pro início da partida, mas nós já temos aqui um movimento muito grande, tanto por parte da imprensa quanto por parte por parte da torcida, que mesmo com os ingressos bastante caros que nós temos aqui nesse nesse para esse jogo, né, para todos os jogos, mas esse jogo também um dos mais caros dessa primeira fase, apesar disso, casa cheia hoje no Match Life Stadium para Brasil e Marrocos. Leandro, >> então o Mat Life, para quem não conhece assim, fica em Nova Jersey, que é uma cidade ali ao lado de Nova York. É como

se fosse a São Bernardo do Campo de Nova York, assim, Niterói. >> É sim. É, mas lembra lembra mais Niterói na época em que você tinha o estado do Rio e o estado da Guanabara, né? É >> porque é muito perto o estado de Nova Jers é muito perto do estado de Nova York, mas já são estados diferentes. E aí, por exemplo, e aqui o Matlife Stadium em relação a Nova York é razoavelmente perto, >> mas Morristown, onde está a seleção brasileira, que é outra cidade aqui no estado de Nova Jersey, já é longinho de Nova York, >> tá?

>> E é longe daqui também, inclusive, relativamente longe, né? Então essa cidade aqui é isutford e o estádio Life State. >> E tem até a ponte, né, que nem no Rio, tem a ponte Manhatrattan. >> Isso, exatamente. Exatamente.

>> Manhatrata Nova Jers. >> Agora é o seguinte, você chegou aí na Times Square, né? E eu vi que tinha muito brasileiro por lá. Você chegou a ver uma movimentação de brasileiros? >> Não tem brasileiro como tem brasileiro por aqui sempre, né? turistas, assim,

não dá para dizer que a torcida brasileira nesse momento seja uma das mais marcantes, pelo menos no que a gente já viu até agora. Aliás, tem muito marroquino aqui também, a torcida escocesa que vai ser e a Escócia, né, vai ser adversária do Brasil na terceira rodada da Copa do Mundo. A Escócia também tem bastante torcida aqui. Os mexicanos são maioria, evidentemente, muitos colombianos também, equatorianos em bom número, argentinos em bom número, enfim, a maioria da torcida é latina, né? não necessariamente brasileira, mas latina de maneira geral.

>> Agora tem uma coisa que tem tem se falado muito e que você também trouxe já no primeiro dia da Copa, quando a abertura foi no México e aí você tava, se eu não me engano, em Manhattan falando, né, de como é que tava o clima por lá e o pessoal nem ligando pra Copa do Mundo, né? É, não, o público americano, americano mesmo, não, não, não, não dá grande valor pra Copa do Mundo, assim, eh, ontem, por exemplo, eu tava aqui pertinho do Match Life jantando no shopping aqui perto, na hora do jogo dos Estados Unidos, tava lotada a funfest aqui do shopping para assistir o jogo da seleção americana, vitória sobre o Paraguai por 4 a 1. Então, tem alguns bares, tem ali, tentam chamar clientes dizendo que lá eles podem ver os jogos da Copa. Uma outra referência você tem, eu tenho comparado um pouco com, pensa se o Brasil recebesse o Mundial de Basquete, assim, >> é, vários bares transmitiriam o jogo, você teria um público aficionado que ia ligar muito pros jogos, que ia assistir tudo, que ia assistir e as coisas todas, mas não seria a maioria da população. É mais ou menos essa a relação dos americanos mesmo aqui com a com a Copa do Mundo.

>> Por falar em basquete, tem um jogo importante, a gente tá no momento também importante pra NBA, né? Exatamente. A gente tá na decisão da NBA da temporada, né? E o New York Nicks, que é o time aqui de Nova York, que não vence o campeonato desde 1973, né? Tá um jogo de conquistar o título. Hoje joga

fora de casa às 8:30 da noite contra o San Antônio Spurs. Se vencer o jogo é campeão. O Spurs tem que vencer os três jogos pela frente para tirar o título dos Nicks. Então tá tá muito perto aí esse momento que Nova York tá esperando há muito tempo. A cidade tá assim entupida de gente com camisa do time, é, torcendo por esse campeonato que não vem há tanto tempo. Então, as lojas estão

vendendo produtos, os torcedores saem as ruas com as camisetas do time, é, com muito orgulho. E, evidentemente, pro público local, esses jogos têm muito mais audiência e muito mais interesse do que os jogos da Copa do Mundo. E não só a a NBA, né? A gente tá tendo, por exemplo, as finais também da NHL, né? que é o campeonato de hóquei sobre o gelo aqui dos Estados Unidos entre o Hurricanes e o Golden e o Golden Kights.

Então, por exemplo, no primeiro dia da Copa tava rolando o jogo do Coreia do Sul e República Teco. Eu tava chegando eh no hotel com o primeiro tempo em andamento, o pessoal no roll do hotel tava assistindo o jogo do do de hóquei, a final do hóquei, não o jogo da Copa do Mundo. No meu hotel, por exemplo, a gente tem um pacote aí de canal a cabo que é bem razoável, tem aí uns 60, 70 canais e não passam os jogos da Copa do Mundo. Então é mais ou menos essa a relação dos Estados Unidos com a Copa. >> O Rocky também tá nas finais.

>> Sim, também tá nas finais. A gente tem aí a a a partida dos Hurricanes contra o Golden Kights, tá 3 a 2 a série, >> que também é uma melhor de sete. A a vitória por enquanto é do Carolina Hurryes contra o Vegas Golden Kights. Amanhã às 8 horas da noite, o jogo seis que pode ser o jogo decisivo dessa série. >> Se a gente precisar comentar rock, o da vai também vai em frente. E sobre o

tempo, eu vi você falando, >> eu tenho um pouco de dificuldade só de encontrar de encontrar, >> eu só tenho um pouco de dificuldade de encontrar o disco na na na quando eles vão batendo para lá e para cá, fica um pouco difícil de achar, >> meio perdido, né? Agora, e o tempo, como é que tá e pode afetar o jogo de mais tarde ou não? >> Muito calor, um calor parecido com o de ontem, quando fez muito sol o dia inteiro e depois desabou um temporal bem na hora que será a hora da partida. E se desabar esse temporal que desabou ontem, o jogo vai parar por alerta climático. Inclusive, mesmo sem ninguém no estádio ontem, quando deu a tempestade, os alarmes automáticos aqui do sistema de som foram disparados para as pessoas se protegerem, para as pessoas procurarem um abrigo e tudo mais. Eh, então, se

acontecer, vai parar o jogo, com certeza. Mas a a previsão de hoje é de tempo seco. A previsão é que não vai chover hoje, embora o tempo, por enquanto, esteja parecido com o de ontem, né? Um sol muito forte, um calor muito forte, um tempo muito abafado na casa dos 30º. Eu encontrei aqui na na na chegada ao estádio, no acesso ao estádio, né, uma torcedora brasileira, Rosiane, que mora aqui nos Estados Unidos. Entre os vários torcedores

brasileiros que estão aqui, a Rosiane, que é de Florianópolis, conversou com a reportagem da CBN, falou com a gente sobre essa expectativa por ver a seleção brasileira em campo numa Copa do Mundo no estádio pela primeira vez. >> Como é que sabe? [risadas] o ele é americano. >> Ah, ele é americano. É a primeira Copa do Mundo no estádio.

>> Primeira Copa do Mundo. First time we here. >> Vocês moram aqui? >> Sim, New Jersey. >> E como é que que vocês estão esperando ver hoje? Que jogadores vocês estão

querendo ver mais? Que qual é a expectativa para esse jogo? >> Near não vai jogar, né? Mas o Paquetá vai, né? >> Vai.

>> Então tá bom. >> Palpite pro jogo. >> 2 a 0. Tá aí a torcedora que mora com o marido aqui em Nova Jerssa e o marido me falou que gastou 800 com cada ingresso para esse jogo de hoje entre Brasil e Marrocos às 19 horas no horário de Brasília. A sala de imprensa já lotada com muita imprensa brasileira e muita imprensa marroquina. E me chama

atenção que os marroquinos vêm trabalhar com camisas da seleção e tudo. Então tem um mar de camisas do Marrocos aqui na sala de imprensa da do Mat Life Stadium para Brasil Marrocos logo mais. Ô da, quero que você conte uma história, porque o Brasil vai estrear ainda, mas já teve gol de brasileiro. Olha aí o Paraguai tenta agora a jogada com o Inciso. Rolou na frente Maurício.

[grito] Gol!

Gol do Paraguai! Maurício, [grito] recém jogador de nacionalidade nova, paraguaio, nascido na capital paulista. Primeira finalização que ele dá em Copa do Mundo. Maurício, primeiro gol com a camisa da nova nação e o Paraguai diminuiu o placar. >> E por sinal, foi o único gol do Paraguai contra os Estados Unidos também.

é a favor, né? Porque o Bobadilha do São Paulo fez um [risadas] contra no começo do jogo. É, a favor dos Estados Unidos. É o Maurício Paraguaio de última hora, né? O Maurício tem família paraguaia, mas nunca tinha eh assumido essa essa nacionalidade, essa cidadania. Na reta

final aí de preparação paraa Copa do Mundo, ele recebeu um convite da Associação Paraguaia, entendendo que não vai ter eh um um grande caminho aí na na na seleção brasileira, né? uma grande possibilidade de jogar pela seleção brasileira, acabou aceitando o convite e entrou pra seleção do Paraguai em março desse ano e tá na Copa do Mundo e já começou bem, embora a seleção tenha começado mal, né? O jogador do Palmeiras, o Maurício, fez o gol do Paraguai ontem na derrota por 4 a 1 para os Estados Unidos. >> Odai, a gente tá no comecinho ainda, mas alguma coisa já te chamou atenção nesses poucos jogos que a gente teve em relação de a novidades, de tecnologia. Teve uma decisão no jogo de ontem que me chamou atenção, que foi o juiz, ele marcou uma falta lá, aí seguiu o jogo, aí um pouquinho depois voltou atrás. Eu tinha

dado cartão amarelo para um jogador dos Estados Unidos, falou: "Ah, não, o adversário simulou o amarelo, é pro outro fulano". Que confusão foi essa? Canal car. >> É, tem uma série de regras novas agora no no no futebol, né, que são feitas inclusive para para que essa dinâmica com o VAR seja mais eficiente, né? E uma delas é a possibilidade de você corrigir esses cartões amarelos, coisa que você não corrigia até até agora, né? Você só

podia corrigir cartão vermelho direto. Eu acho que as as mudanças em geral elas ainda estão com resultados tímidos, mas eu gosto de maneira geral dos caminhos que a que a regra do jogo tá tomando, né? especialmente as regras criadas aí para diminuir a cera, né, para diminuir o tempo de antijogo, de de gastar tempo para para enfim para para cozinhar a partida e segurar resultado. Eu gosto, ainda não vimos grandes resultados assim na Copa nesse aspecto, né? Mas mas é mas eu gosto da ideia, das ideias no caso. E

no aspecto técnico que me chama atenção, o que me chamou atenção foram as boas estreias dos Estados Unidos e do México, né? Das três séde, a quem vinha jogando melhor era o Canadá, que acabou tropeçando na Bosnia e Herzegovina. E o México e os Estados Unidos, que vinham aí oscilando bastante, tiveram ótimas estreias. O México vencendo com muita segurança a África do Sul e os Estados Unidos com a melhor atuação da Copa até agora, vencendo o Paraguai por 4 a 1. >> É, para quem não entendeu e não viu o jogo de ontem, o árbitro marcou a falta pro Paraguai e deu o cartão amarelo pro jogador americano. Aí falta foi cobrada.

segundos depois ele falou: "Ah, não, né?" Foi avisado, acho, ali pelo pelo assistente de que o Paraguai tinha simulado a falta. Aí ele falou: "Ah, então não, então o amarelo não é pro americano, é pro paraguaio" e aí voltou atrás. Enfim, coisa estranho assim. Aí é o seguinte, Dai, você entrou em algum bolão ou não?

>> Não. Eh, eu acho que desmoraliza muito a classe quando a gente entra no bolão. É. perde para quem não vê futebol, a gente acaba ficando exposto a uma desmoralização completa da função, entendeu? >> Entre os colegas.

>> É melhor, é melhor ficar em dúvida do que dar certeza. É, >> mas é o seguinte, eu vi o uma parte do podcast raio X das Seleções, vou jogar brasa pra sua sardinha agora. Rai X das seleções que o DAI apresentou com o Gabriel Dudziak e a Michele Silva. cada episódio sobre um grupo da Copa do Mundo. 12 grupos, certo?

>> Certo. 12 episódios no ar à disposição do nosso ouvinte. >> E aí eu fiquei impressionado com a sua ideia de fazer aquela categorização de cada equipe com seguindo alguns critérios e tal, com tabela de Excel. Eu falei, eu já sabia que o da era nerd, mas não nesse nível. Próxima >> é para dar um charme, para não ficar aquela coisa do palpite só, né? Ah,

quanto é que vai ser o jogo? Quem vai ganhar, quem vai perder? Fazer um negócio diferente para prender a atenção da nossa audiência. >> Explica o que é que foram, como é que foram essas categorias aí para quem depois e ouvir o podcast ficar mais curioso. Quais eram os critérios?

>> Eu quis criar um um uma cotação de zero a 100, digamos assim, né? O o qu o quão fortes são as seleções de zero a 100. Então eu peguei eu, Gabriel Dudac e Michele Silva. Nós três demos cada um três notas de zer a 10 paraas seleções. Uma paraa qualidade individual da seleção, uma pro quão forte coletivamente é a seleção e uma pro quão pronta ela tá pra Copa. Assim,

se se tem um time titular bem definido, se o técnico já conseguiu implementar suas ideias, enfim, esse tipo de coisa, se a preparação foi boa, esse tipo de coisa. Então, 3 x 3 dá. nove notas de 0 a 10 dá 90 pontos. Os 10 pontos restantes >> eram em função do aproveitamento das seleções >> e nos jogos de 2023 até a Copa do Mundo contra seleções que estarão na Copa, né, para ter um critério mais ou menos igual para todas elas que jogam eliminatórias de nível diferente, né? Então só no recorte dos jogos contra seleções que estarão na Copa. Então essa foi a última

nota aí. Então aí a gente teve uma cotação de 0 a 100 para as 48 seleções ao longo da conversa no Rai X das seleções. >> E tem até indicações também de que jogos são mais legais de assistir também, né? >> É porque são na primeira fase, né? 12 grupos, seis jogos em cada grupo. São 72

jogos na primeira fase. É para muita gente tem que dar uma selecionada, uma filtrada, não dá para ver tudo, né? Então a gente fez ali a cotação, a gente separou assim em para tudo e vê que aquele que não importa qual seja o seu compromisso, você cancela e vai ver o jogo. Tem o CBN recomenda, que aquele que se você assistir você não deve se arrepender. Tenho dar uma chance que aquele jogo que não parece grande coisa, mas que os nossos comentaristas por algum motivo acham que pode ser legal e tem os sópros fortes que aquele jogo é aquele jogo de madrugada, aquele jogo entre duas seleções mais fracas que só os muito fanáticos por Copa do Mundo vão conseguir assistir até o final, viu Leandro?

>> Muito bem, Leonardo Dai, obrigado pela participação aqui no show da notícia. Logo mais estará também na transmissão de Brasil e Marrocos. Valeu, bom trabalho por aí. Valeu, Leandro. Grande abraço a todos.

Até a próxima, >> até 3:53 agora. Repetindo então a dica para você. O podcast é o raio X das Seleções. Você pode só ouvir ou também ver, né? Tem no YouTube da CBN. Coloca

lá no YouTube raio X das seleções que vai ter a sequência lá de episódios, porque aí você vai ver a tabelinha do Die, a tabelinha de Excel do Die que ele fez com o ranking lá das seleções e também com as seleções que vão fazer os jogos que eles indicaram lá como legais de assistir, etc e tal. Dá uma dá uma conferida até você que não gosta muito de futebol, porque o papo deles é muito legal. Eles falando do histórico das seleções em Copas do Mundo, falaram de cada uma das seleções. 3:54 agora vamos pro noticiário da sua região e já voltamos com mais Show da Notícia. [música] >> CBN, show da notícia.

>> [música]

>> Política, [música] economia, esportes e uma seleção de comentaristas de primeira. Jornal da CBN, as notícias que podem mudar o seu dia. Todas as manhãs ao vivo [música] na CBN. Apresentação Milton Jung e Cásia Godói. [música] >> Oferecimento Banco BV, crédito e relacionamento que fazem história.

[música]

Você participa do show da notícia deste sabadão? Você já tá se encaminhando para acompanhar o jogo do Brasil? Você tá trabalhando com a gente também? daqui a pouco vai sair para curtir com os amigos, com a família, vai assistir sozinho mesmo. Conta para mim aqui pelo WhatsApp, tem ouvinte aqui já falou: "Gol do Palmeiras". É o gol do Maurício,

né? Pro Paraguai. Quem que é ouvinte aqui? DDD de Campinas, né? Região de Campinas 19.

a Sara que tá com a gente e ela comenta esse caso que a gente noticiou justamente da região de Campinas, né, da cidade de Limeira, que foi uma mulher que ia eh praticar ali uma espécie de bug jump, que não é exatamente bug jump, Hope jump, eu nem conhecia essa categoria. E os cidadãos ali, os técnicos simplesmente não amarraram ela na corda. Ela morreu. A Sara falou: "Uma pessoa esqueceu um passo do procedimento, apesar de estar lidando com vidas, é até aceitável. Nem sei se é aceitável." Aí

ela pergunta: "Mas três, que é o que se vê no vídeo, aí é demais." E as testemunhas vendo eles preparando a mulher pro salto também. É verdade, tem várias pessoas ali ao redor e nenhuma viu que a mulher tava sem a corda de proteção. Foi é inacreditável o que aconteceu. Parece que foi de propósito, sabe? Não foi, imagino. Eu quero

acreditar que não também, mas essas pessoas vão ter que se responsabilizar por isso, né? Lógico, vão ter que pagar por isso. É a Sara de Indaiatuba aqui no interior de São Paulo. Obrigado pela sua participação, viu? Boa tarde, meu amigo Luís Carlos aqui ligadinho na CBN DDD 35, um abraço para você. Também o Marcos

Chaves de São Bernardo. Já já estarei saindo para não saindo do trabalho, né, Marcos Chaves. Irei ver o jogo. Ah, não, tá saindo pro trabalho e vai ver o jogo no trabalho. Eu entendi errado. Marcos

Chaves é vigilante, vai ficar vigilando a rua, vigilando ali o trabalho dele e também o jogo do Brasil. É um olho no peixe e outro no gato, né, Marcos? Um abraço para você também aqui com a gente o Joélcio, interior de São Paulo, sozinho em casa para ver o jogo, ouvindo a CBN. Obrigado pela participação. Vai ficar na companhia do Oscar Ulisses, que nem o Luiz Carlos aqui da cidade de Paraguaçu, sul de Minas Gerais. Sou fã

número um do Oscar Ulisses.

[música] CBN show da Notícia.

Olha

só, além da guerra no Oriente Médio, a gente tem outra notícia que tem a ver com os Estados Unidos também, que foi uma operação conjunta com a Venezuela que terminou com a morte de Héctor Guerreiro Flores. Ele é conhecido como ninho guerreiro. Ele era o principal líder do Trem de Arágua, que é a maior organização criminosa da Venezuela, que também tem forte atuação no Brasil, inclusive, especialmente no estado de Roraima, que fica ali na fronteira, né? Teve um bombardeio que aconteceu na noite de ontem e hoje o subchefe de gabinete do Departamento de Defesa dos Estados Unidos, Patrick Wever, afirmou que a operação manda um recado claro para o continente. Ele disse: "A morte de Ninho Guerreiro envia uma mensagem clara à América Latina. Não há refúgio

para narcoterroristas em nosso hemisfério. O Departamento de Guerra e a Coalizão Anticartel das Américas vão continuar cumprindo a promessa do presidente Trump. Ninho Guerreiro tinha 42 anos e ele comandava o grupo de dentro das prisões venezuelanas desde os anos 2000. Sob as ordens dele, a facção cresceu pegando carona na onda migratória provocada pela crise na Venezuela e passou a explorar o tráfico de drogas. o garimpo ilegal e a extorsão. Na prisão de Tocoron, que

funcionava como quartel general do grupo, Guerreiro chegou a construir uma estrutura com piscina, cassino e até um zoológico particular. Ele fugiu em 2023 durante uma invasão do exército venezuelano. Em dezembro do ano passado, o governo dos Estados Unidos colocou o criminoso em uma lista de terroristas internacionais e oferecia uma recompensa de 5 milhões de dólares por ele. Guerreiro era réu em um processo federal em Nova York junto com o presidente da Venezuela, Nicolás Maduro, e a cúpula do governo de Caracas, todos acusados de tráfico internacional de drogas e armas. Chama atenção a operação, até porque recentemente a gente teve a classificação de facções criminosas brasileiras como organizações terroristas, né, o PCC e também o Comando Vermelho, mas também a ponderação de que esta operação foi conjunta entre os Estados Unidos e a Venezuela, né? Não foi algo que a

Venezuela não estava sabendo, né? É um informação importante também para você se dar conta. Agora 4 horas da tarde, [música] >> repórter CBN.

[música]

>> [música] >> Sábado, 13 de junho de 2026. O presidente Lula gravou um recado para o técnico da seleção brasileira, Carlo Ancelote. No vídeo publicado nas redes sociais, Lula pede que o treinador cobre garra e empenho dos jogadores do Brasil. Segundo o presidente, Copa do Mundo não se disputa, se ganha. Lula cobrou que o time jogue pensando no povo brasileiro e terminou a mensagem afirmando que se o Brasil ganhar um mundial, o técnico Ancelote será reconhecido como um herói.

O Brasil estreia logo mais contra o Marrocos. O jogo começa às 7 da noite pelo horário de Brasília no Mattif Stadium em Nova Jersey. Apontada pelos investigadores como uma espécie de caixa do primeiro comando da capital, a influenciadora Deolane Bezerra teve novos detalhes da ligação com a facção criminosa revelados. Segundo o Ministério Público de São Paulo, ela tinha planos de reestruturar empresas e enviar recursos para fundos no exterior. De acordo com a investigação, os fundos iriam para Dubai para facilitar a lavagem internacional de dinheiro da facção.

O funeral de Alicamenei, líder supremo do Irã morto em fevereiro, começará em Teirã no dia 4 de julho e será concluído com o sepultamento na cidade de Mashad, no nordeste do país, em 9 de julho. A informação é da mídia estatal iraniana. Caminei foi morto durante os ataques israelenses e norte-americanos ao Irã. A morte marcou o fim de mais de três décadas à frente da República Islâmica. Ele foi substituído pelo filho, o também aatolá Mtaba Caminei, que ainda não fez aparições públicas e cujo estado de saúde é um mistério. No horário de

Brasília, 4:2,

Repórter CBN, as [música] principais notícias do dia a cada meia hora. >> [música]

[música] >> CBN show da notícia.

Apresentação Leandro Golveia. Na segunda hora do show da notícia deste sábado, 13 de junho de 2026, segunda e última, porque daqui a pouco tem Copa do Mundo, tem Brasil em campo, Brasil e Marrocos a partir das 7 da noite com transmissão na CBN já a partir das 5. Você fica muito bem informado, bem informada do que acontece lá nos Estados Unidos. Obrigado a você que participa da nossa programação. Agora às 4:4.

Zaura Ferreira com a gente. Acho que Brasil e Marrocos vão jogar com cautela, pode dar empate, o que será bom para ambos. Olha a Zaura, comentarista de futebol também com a gente. Dai ou daí, não. Um abraço ao DAI. Vamos lá. O

ouvinte não mandou um nome, mandou, mas mandou um abraço ao Dai. Beleza. Ele quer Cuiabasa. Coloca aqui Cuiabá, Mato Grosso. Um abraço a todos da CBN. Não

esquece de mandar sempre o nome para eu poder registrar aqui na nossa programação. Cleusa Carvalho. Oi, CBN, sou sua fã. Muito obrigado, Cleusa. Um abraço para você. Direto de São Paulo.

Carly Cordeiro aqui em São Paulo iria assistir sozinha, mas daí chegou mensagem do condomínio que terá TV no salão de festa. Dei uma pausa na escrita da dissertação de mestrado. Tô fazendo uma caponata para saborear assistindo o jogo. Ah, que boa ideia, hein? Bom jogo para todos, para você também. Cardeiro,

direto de São Paulo. Um abraço para você. Fernando de Jundiaí aqui no interior também embalando produtos, eh, ouvindo a CBN e esperando o jogo. Silvio de São José dos Campos já participou mais cedo dizendo que é fã número um do Oscar Ulisses. E o Fernando Alexandrino tá em Itápolis, no interior de São Paulo. Ele que vai ver o jogo em

casa sozinho. Falou que Itápolis é a capital do sorvete. Dessa eu não sabia, hein. Um abraço para você. Obrigado sempre pela audiência aqui na CBN.

4 e 5. Giovani Reina escapou de três dedos, bateu. Gol! Gol! [grito]

Dos Estados Unidos. >> Estados Unidos. >> Giovani [grito] Reina, um golaço é Estados Unidos. anfitrião, goleou o Paraguai por 4 a 1 na abertura da Copa do Mundo. Último país sede a estrear no mundial. O time fez três gols no

primeiro tempo no Sou Fai Stadium em Los Angeles e com resultado, então, os Estados Unidos assumiram a liderança do grupo D de dado. O outro jogo da chave é entre Austrália e Turquia. Vai ser amanhã. Antes do show da seleção americana sobre o Paraguai, o espetáculo de abertura teve apresentações de artistas como Kate Perry, Laisa, Rema e Anita. [música]

[música]

>> [música]

>> É, em Toronto, Canadá, depois de mais uma cerimônia de abertura da Copa, foram três. Canadá e Bósnia empataram por 1 a 1 pelo grupo B de bola. E hoje, além de Brasil e Marrocos, nós temos também Qatar e Suíça, que já estão em campo, por sinal. Qatar e Suíça, por enquanto, 0 a 0. Os dois times também estreando aí nesta Copa do Mundo, a maior Copa do Mundo da história. Temos agora 2 minutos do

primeiro tempo. Qatar e Suíça 0 a 0. Eu acho que eu botei no bolão 2 a 0 paraa Suíça, né? Suíça que não me venha causar surpresas aí, né? Tem que ganhar do Qatar. Eu não tô muito bem no bolão

daqui da firma. Tem tem umas 47 pessoas no bolão. Eu vi que quem tá bem, que tá em primeiro lugar, é o nosso chefe de reportagem, o Lucas Soares. Tem gente que tá bem também. A Vera Magalhães tá bem posicionada.

A Cácia Godói tava indo bem. Acho que agora perdeu, perdeu agora umas posições. Eu eu eu só acertei assim que ia ser vitória para um time, sabe? Eu não acertei o placar exato, ganhei uns pontinhos, mas ainda não tô bem colocado não. Então a Suíça espero que me ajude agora metendo 2 a 0 no Qatar. Tá bom, a

partida tá rolando agora, começou às 4 e pouquinho, temos agora 3 minutos do primeiro tempo e às 7 da noite, então daqui a pouquinho você vai conferir Brasil e Marrocos. Falando em Copa do Mundo ainda, a FIFA determinou mudanças de última hora nos uniformes de duas seleções que vão disputar a Copa. Uma das equipes afetadas é o Egito, que vai ter que retirar as sete estrelas estampadas acima do escudo da camiseta. O regulamento da FIFA pro mundial estabelece que as seleções só podem exibir estrelas que representem títulos da própria Copa do Mundo. Só que essas estrelas aí do do Egito, claro, não é de Copa do Mundo, né, você sabe, é da Copa Africana de Nações. Eles são os maiores

vencedores da Copa Africana com sete taças e eles usavam essas estrelas na no peito. E aí a FIFA além disso também mandou trocar a cor dos números dos jogadores do Egito. Isso agora na véspera da da estreia do Egito, eles vão ter que mudar a cor do dourado pro branco. O objetivo da FIFA é melhorar a visualização e a legibilidade da numeração pros árbitros e pro público. Teve outra, né, aí foi dias atrás também, nessa semana o Haiti também precisou mexer na camisa. A seleção teve

que retirar do uniforme uma ilustração que ficava assim na parte de baixo, que era uma bandeira e também uma ilustração que fazia referência à batalha de Vertieres, que foi um um confronto que aconteceu lá no começo do século XIX, 1803. Confronto que foi decisivo paraa independência do Haitira contra a França. Tinha lá a ilustração, a FIFA não, não pode porque é mensagem política, então não pode. Considerou que os símbolos nacionais infringiam as regras do torneio e o Haiti que trocar também de uniforme. Tudo agora de última hora.

Devem estar adorando, né, as fornecedoras de uniforme para se adequar agora de última hora às regras da FIFA.

Agora 4:10.

[música] Me ajuda [canto] a escutar aquilo que você [música] quer [canto] dizer. Ajuda o nosso lar [música] a ter a firmeza para viver. [canto] Me ajuda. [música] >> Cantor, compositor, instrumentista, produtor musical, ator é o Gabriel Sater, que tá comemorando 25 anos de música. é o nome do seu novo álbum já disponível nas plataformas digitais, com composições próprias, releituras e também participações especiais, como a do Ivan Lins que a gente tá ouvindo aí.

Perto um do outro pelo [música] bem. >> Me ajuda a saber o que é viver em paz. É tudo que se precisa mais. >> Gabriel Sat tá com a gente. Boa tarde para você. Seja bem-vindo,

>> Leandro, muito boa tarde para você e toda a sua equipe. Obrigado por me receber. Eu que agradeço pela participação aqui no show da notícia também com imagem para quem quiser acompanhar pelo YouTube, pelo Global Play. Tá animado pra Copa do Mundo? Daqui a pouco tem jogo, você vai assistir em casa.

>> Família toda aqui não tá acreditando que ia ter trabalho hoje aqui, entrevista não, né? dia de copa pode trabalhar estudando desde cedo para poder parar à noite para ver o jogo, viu? Na expectativa aqui, torcendo pelo nosso país. >> Não, não, a gente não para, não, tem que trabalhar é 24 horas, não é, não é nem no dia da Copa a gente para também não. >> Ô, Gabriel, me diz o seguinte, 25 anos de música, então você começou com o quê?

Com 6 anos. >> Quem me dera, viu? Eu engano bem com essa cara de de jovenzinho, né? Já rumo a meus 45 anos. Comecei profissionalmente com 19, mas desde os 15, né, tocando eh como hobby, tendo banda lá em Campo Grande, Mato Grosso do Sul, né? Minha primeira banda, eh, com

meus parceiros de de música até hoje, né, Daniel Rondom. Daniel Cavalcante, por sinal, é o diretor que assina o clipe com Ivan Lins. Olha que coincidência, né? Fez banda comigo lá atrás, com 15 anos. Nem era profissional, nem sabia que seria músico, mas lá em 2000 mesmo que ingressei profissionalmente na música. E

Leandro, de lá para cá, parece que foi um sopro, né? 25 anos, parece que 2000 foi ontem. >> Que que você a que que você considera que é o marco aí do início da sua carreira? quando realmente eu comecei a trabalhar, me dedicar 100% à música e quando eu tive uma converta conversa muito séria com o meu pai, meu pai tava vendo eu fazer cursinho em 99, matando aula eh para fazer um vestibular que eu não queria fazer, me enganando, enganando a família, enganando minha mãe, que não queria que eu seguinho de jeito nenhum. Meu pai foi muito parceiro, muito querido, falou: "Meu filho, não perca tempo. Tempo é muito

precioso. Você vai se arrepender de perder esse tempo fazendo uma faculdade que você não gosta. Foque como nunca, trabalhe como nunca e que siga seu caminho." E naquele momento era virada de ano, né? Para 2000 ali. Então 2000 eu larguei tudo,

abandonei o cursinho, encarei minha mãe e ali sim comecei a trabalhar, estudar 100% com música. E seis meses depois tava ganhando dinheiro com, né, profissionalmente como como carreira solo mesmo, que esse sempre foi meu intuito, né? Trabalhei com outras pessoas, mas para adquirir conhecimento, bagagem, porque não tinha muita vivência mesmo, né? Então, de lá para cá, foram 25 anos de dedicação integral essa arte. No meio do caminho, trabalhei como ator também, né, o que ampliou meus horizontes, mas profissionalmente desde 2000 e já nos e já na no segundo semestre, né, em agosto de 2000, quando começa mesmo minha minha carreira profissional, fiz meus primeiros shows eh solo com meu repertório ganha no cachê, né? Então, e é a partir disso,

claro que meu primeiro álbum, né, Leandro, só veio em 2006, então 20 anos do primeiro álbum, mas 25 anos de dedicação profissional à música. Ah, mas >> mais uma marca aí para você comemorar. Então, 20 anos do primeiro álbum também. O Gabriel é filho do Almir Sater, né? Para quem ainda não sacou pelo sobrenome, né? Almir Satter, grande nome

da música brasileira. E tá aí com você também. Ele vai todo mundo assistir junto, então? >> Não, meu pai hoje tá na casa. Tô numa outra casa no interior aqui, cada um no seu canto. Mas assim, todo mundo ligado

aqui. Conversei um monte com ele ontem, família. Cada um num canto, mas todo mundo ligado, né, na seleção. >> Claro. >> Quero saber a sua previsão que eu não ouvi você falar antes qual que foi a previsão aí que você fez do placar, Leandro, >> do bolão. Eu botei 2 a 0 pro Brasil no

bolão. É um placar seguro assim, né? >> É. E você? >> Gostei. Gostei.

>> Fui de 3 a 1. >> 3 a 1. Diferença de dois gols também. Se der diferença de dois gols, mesmo que seja 3 a 1, eu ganho ponto no bolão também. Ah, entendeu. Ah, entendi. Acho que o

seu tá mais vai dar certo. Acho que o 2 a 0 mesmo, viu? Agora, pensando bem, viu? Eu fui muito, né, >> zeloso. >> Ah, de repente, né, o Brasil pode tomar um gol. Enfim, não queremos isso, mas,

mas pode acontecer. Agora, Gabriel, eh, você desde criança, >> mesmo antes, mesmo antes de começar a carreira de verdade, você desde criança tocava com seu pai, o Almir, como a gente imagina mesmo, >> Leandro? Não, eu acompanhava meu pai, então, na casa de Ferreira, peita de pau, aquela brincadeira, né? Por quê? Eh, meu pai geralmente quando encontrava ele, ele estava em recesso, férias, né, de de turnês no Pantanal. Então, assim, estava fazendo

outras coisas, né, curtindo suas férias, tocava viola, né, estava com seus parceiros compondo, cresci nesse ambiente, né, ele compondo com Simões do Pantanal, compondo com o Renato Teixeira na Serra da Cantareira, mas curiosamente eu sempre fui muito ligado ao estudo formal, né, nunca tive aquele incentivo de casa porque era criado com pais separados. Meu pai morava em São Paulo, eu criado pela minha mãe em Campo Grande, minha mãe muito séria nos estudos formais, então assim, esporte, né? Jogava tênis eh nos momentos que eu não tava na escola. Então, nunca a parte da família da minha mãe nunca achou que eu ia seguir esse caminho musical, né? E realmente foi depois dos meus 15 anos que isso começou a crescer na minha vida.

>> Aliás, que faculdade que você ia fazer? >> Olha, para você ver como eu tava em dúvida, eu prestei para publicidade, mas ia fazer engenharia ambientar. Pensei em biologia porque não sabia o que queria, queria seguir o lado das artes, mas assim, ninguém apoiava. Mas quando eu tive certeza, foi quando e meu pai me deu essa essa esse papo reto aí, me ajudou muito naquele momento de dúvida, né? E meu padraço também, não posso esquecer dele, meu padraço é como um pai para mim, me criou também eh desde meus três anos, né? Então assim,

eh eles dois realmente foram vitais nessa minha decisão lá atrás, né? Foi a melhor decisão que eu tomei. Leandro ia ser frustrado em todas as outras carreiras, com certeza. >> Quem que é seu padrasto? >> Celso Martins, eh, agrônomo de formação, mas um homem de muita muito conhecimento, de bom gosto musical. Me

apresentou músicas maravilhosas de Clube da Esquina, do Jazz, da MPB Caetano, Gil Milton, né? Foi meu padraço que me apresentou isso também lá lá atrás. >> Aí uma homenagem então para ele que é agrônomo, podia ter falado, não, vem fazer agronomia também, né? Mas não, ele foi esperto. Muito bem. Agora, Gabriel,

você falou de MPB, aí a gente ouviu a participação do Ivan Lins nessa música e que se chama Me ajuda. Então é composição sua, certo? >> Minha com Luiz Carlos Sá, o famoso S da dupla SA Guarabira e de João Gaspar, jovem que faz o que produz o álbum comigo também. >> E como é que foi esse encontro com Ivan Lins? Olha, eu deixei a vergonha de lado, Leandro.

Fui atrás desse sonho que só aconteceu graças ao João Lin, manager, né, e filho produtor do Ivan, que foi super carinhoso desde o primeiro encontro que eu liguei para ele encontro, né, pelo telefone, mas a gente tava com esse sonho dessa música com o Ivan. Fomos atrás, minha amiga Kelly Faé, conheci o Ivan, fez a ponte, então deixei a vergonha de lado, corri atrás do meu sonho e obrigado Ivan Lins, pela generosidade de gravar comigo essa música tão especial, né? E também por ter feito o clipe, sabe, Leandro? Eu fui gravar o áudio com ele lá no Rio de Janeiro na Companhia dos técnicos, um dos maiores estúdios do Brasil, né? Icônico estúdio e lá em Copacabana.

E o Ivan ficou tão à vontade com a música, pegou na hora, foi aprendendo e topou fazer o clipe conosco, não tava programado. Então assim, agradeço e agradecerei eternamente a generosidade do mestre Ivan Lins, que é tão grandioso quanto sua obra e sua genialidade musical, viu, Leandro? >> Não é demais. Você nunca tinha trabalhado com ele, então? >> Não, era fã de de longe, admirava. Eh,

crescia ouvindo sua obra, me inspirando, né? v no seu solo, sua suas composições magníficas, enfim, eh sua obra é elibada, né? >> Vamos ouvir mais um pouquinho da minha ajuda. >> Não deixa a dor bater. [música] Ensina a te conhecer melhor. [canto]

Bem juntos para [música] enfrentar o mal. >> Bem perto um do outro pelo bem. >> [música] >> Me ajuda a saber o que é viver em paz. [música] É tudo que se precisa mais. [canto] >> Muito legal. Você tá ouvindo aí o

Gabriel Sater cantando com o Ivan Lins nesse novo disco do Gabriel 25 anos de música, que aliás me surpreendeu. Eu fui ouvir o disco inteiro, claro, esperando uma coisa e me surpreendeu. Vi várias coisas assim que eu não achava que ia encontrar, mas uma delas é mais próxima do que eu esperava mesmo, que é essa daqui, ó. Marroá. [música]

>> [música]

[música]

[música]

>> Lindo esse tema que é seu, né? Quando eu li Marroá, eu já lembrei da novela Pantanal direto. >> Exatamente. Novela Pantanal. E a nesse álbum eu não poderia deixar de fazer uma homenagem para um dos projetos mais importantes da minha carreira, que mudou minha carreira até, viu, de verdade, assim como do meu pai há 30 anos atrás, né? Coincidências

incríveis. E dito isso, eh, saiu clipe recentemente, tá soltando um clipe por mês desde o lançamento do álbum, né? O primeiro foi de minha ajuda, o clipe gravado em estúdio com Ivan. Agora, recentemente, acabou de sair agora eh dia 6/06 eh Marroá o videoclipe, que é a primeira vez que aparece eu mesmo tocando essa música, né, com a minha imagem, com a minha intenção de Gabriel e não de Gel Trindade, né? Então isso que é é bacana para as pessoas entenderem essa homenagem e poderem conferir o clipe aqui no YouTube no meu canal.

Xer Trindade é o personagem. >> Exatamente. Perdão. Faltou essa referência da minha. >> Nem todo mundo é tão noveleiro assim, né? Para para lembrar. Mas eu lembrei de

Maruá porque era personagem, né? Tinha Juma, Maruá, certo? >> Perfeito. Exatamente. Esse espírito, né?

Indomável, né? Essa nome dessa música. E você não sabe, eu dediquei essa música para meu parceiro de música, o maestro icônico João Carlos Martins. Você não sabe, né? a gente gravou lá atrás pro Pantanal uma música que a gente nunca imaginar que entraria na novela e Amor de Índio, nossa versão, né? Eh, desse

clássico de Beto Guedes e Ronaldo Bastos entrou no meu álbum lá atrás, álbum Erva Doce, que eu lancei durante a novela Pantanal, entrou na novela também, não sei se é a novela ou não, né, estudando, estudando esse contexto aqui completo. E por sorte num casal eh protagonista, né, de de Jova, Marroá. >> Agora, lindo, linda a sua interpretação aí na viola caipira. Você chegou a estudar formalmente, não só viola, mas música em geral ou não? Foi tudo na base da intuição?

Não estudei muito com vários professores. Com 15 anos, mesmo sendo ainda por hobby, estudei com Paulo G, um grande nome da música su matogrossense e Antônúio Porto também, que é um grande artista que foi pro mundo levando o nossoal aa. Eh, depois quando eu voltei dos Estados Unidos em 99 fazendo cursinho, conheci meu professor e grande mestre gaúcho chamado Cristianinsk. Ele realmente mudou eh a minha carreira e vida, porque aprendi do zero, ler música, eh escrever música, harmonia, improvisação, linguagens musicais, estilos diferenciados, porque dentro da minha família, por mais que tenham músicos incríveis, meu pai, meu tio Rodrigo Satter, eh, minha tia Gesele Satter, eh, esse lado acadêmico mesmo com professor, eh, ninguém tinha uma didática para poder ensinar. me dava alguns toques, né, meu tio Rodrigo mais paciente do que nunca, mas eh a aula mesmo foi com Cristiano Cotlinski, que mudou minha vida, minha maneira de ver música, né, e aprender inúmeros estilos musicais que realmente me deram uma base muito sólida. Tanto

que eu tava recordando isso agora no momento que a gente tá fazendo uma série de videoclipes e materiais eh de recordação desses 25 anos, Leandro, e lá em 2000 eu lembro que ele me fez parar de cantar, falou: "Não, não, ficar dois tr anos sem cantar. Prova disso que eu gravei o primeiro disco instrumental porque tava numa verve instrumental. E aí uma curiosidade, chegou lá em 2006, 7, comecei num domingo assim ficar muito triste, onde o instrumental começou a não fazer não me completar por inteiro. E num dia bucólico assim, eu voltei a cantar, eh, compor assim, sabe, relembrar minhas canções. Aquilo me deu uma força e eu recordei disso esses dias. Isso foi vital na minha volta

paraas canções que eu só retornei para para valer mesmo em 2007 assim, sabe? E aí ficou muito esmeriro, né, para voltar a cantar, encontrar minha voz. Ganhei um prêmio muito importante em 2008 chamado prêmio Pxinguinha Produção, que contemplava dois artistas por estado. E eu ganhei pelo Mato Grosso do Sul, eh, nesse momento dificíimo da carreira, que eu morava entre São Paulo e Mato Grosso do Sul, tava mais lá ajudando meu pai nos negócios de fazenda, né, assim, tinha show, não tinha, eu tava lá. Então assim, momento dificíismo da carreira que eu guardo com muito carinho, que o prêmio da Funart me fez voltar para São Paulo de vez e gravar um segundo álbum autoral com canções. Obrigada Funart e o

prêmio Pxinguê a produção por ter realmente dado esse sopro, né, essa alufada de ar puro na minha carreira naquele momento tão difícil, viu Leandro? >> Muito bom. Você sabe que essa marua aí me lembrou, claro, por causa da viola, né, a abertura do Globo Rural, que é o seu pai que toca, não é? >> Uau! Você vou te falar e você foi sagaz na sua observação.

Sabe por quê? >> É >> esse ritmo, esse toque de viola de mão direita, se você ver o clipe, você vai ver melhor. É um toque que contar dinheiro, é um toque do galope, né? Que tagad tagad tagad. Isso veio do luzeiro.

Quando eu fui fazer essa música, eu peguei esse ritmo, esse toque, falei pro meu pai, vou fazer uma música, né, inspirada e nesse ritmo do luzeiro, né? E foi, você foi cirúrgico na sua observação. >> Luziro é o nome da música, que é a abertura do Globo Rural. Perfeito. Música do meu pai da Luzeiro, que tem esse toque, esse galope, né, que a gente define como um galope, esse, né? E Luzeiro era um

cavalo do meu avô Sater, que tinha alguns cavalos, né, de de eh no Jokers. E esse cavalo foi muito famoso na história da minha família, do meu avô. E meu pai deu esse nome dessa música por conta de um cavalo especial que meu meu avô tinha. >> Muito legal. Eu ficaria conversando com o Gabriel, ó, tem pross aí para para mais de hora. Mas eu quero ouvir mais

uma aqui, ó, que o ouvinte com certeza vai gostar também, que a letra o ouvinte já conhece, mas a música não. Senhor, fazendo [música] instrumento de vossa [canto] paz. Oração de São Francisco, né, que é uma oração linda, mesmo para quem não é religioso, não é católico, enfim, e é já faz parte da cultura, né? Não tem jeito. E tem a participação especial da Orquestra Sinfônica da Universidade Federal de Mato Grosso, um arranjo muito bonito também que você resolveu musicar, então a oração, >> Leandro, exatamente isso, né? O porquê,

né? E curiosamente foi no começo do ano passado que chegou esse convite para eu fazer esse single na época ainda para o aniversário da FAMO que aconteceria no final do ano. A gente passou o ano inteiro eh conversando, né, arranjando essa música a distância, né, eh vários produtores envolvidos, arranjadores, profissionais e eu quis fazer uma melodia nova para essa letra. cresci ouvindo, né, Fagner cantar Maria Betânia e no meio do caminho você não sabe, eh, Thiago e York soltam uma versão dele, né? Aí eu falei: "Putz, né? Vou achar que eu tô seguindo

na na na cola do Thiago, mas isso aí foi antes do Thiago, desde tudo assim, de verdade, foi no começo do ano, né, que eu recebi esse convite, fechamos o contrato, parte jurídica, tal, e eu fiz uma nova melodia, felizmente, senão ia ficar pior ainda aqui, só deixar registrado que acho que eu nunca falei isso publicamente, né? Mas quando eu lancei, enfim, as pessoas ficaram, eu falei, não é melodia nova, é por um porquê, né? Tem, foi uma encomenda que me fizeram, né? Muito especial. Tocamos na festa de 60 anos da FAMO em dezembro do ano passado e a música ficou tão especial e assim, a gente ficou tão feliz com o resultado final que eles me liberaram colocar no meu álbum que eu tava gravando para comemorar justamente 25 anos, que foi comemorado na verdade ano passado. Eu tô atrasado aqui, mas

atrasei Leandro por conta do da turnê com o meu pai, pai e filho, que entrou no meio do caminho, né? E foi uma boa razão que fez o álbum atrasar e nascer só em 26. Ó, ouve um pouquinho mais da oração. [música]

[música]

Ô mestre, fazei [música] que eu procure mais consolar, que ser consolado. [música] Compreender que ser compreendido, [canto] [música] amar que ser amado. >> Muito bom, Gabriel. já tem shows programados com esse repertório, >> Leandro? Tem sim. Eh, foi uma correria

maravilhosa, mas assim muito grande pra gente conseguir acabar o álbum na data certa. Então agora a gente tá ainda um pouco no meio do caminho da turnia pai e filho. Acabamos o repertório. Eh, estamos nessa fase de finalização de alguns arranjos, mas nasce e o primeiro show desse show será em Sorocaba, no final do mês de agosto. Vou não vou lembrar da data perfeita agora, porque eu tô datos da turnia pai e filho para convidar quem tiver ouvindo a gente, porque esse show com meu pai, vou te falar, >> mas o primeiro vai ser em Sorocaba, então no interior de São Paulo, lá por agosto. E aí, quem quiser acompanhar nas

suas redes sociais, você divulga. >> Exatamente. Obrigado pela sua ajuda em alinhamento na minha da minha sinapse aqui. Justamente isso. Final de >> Mel Satter. Procura lá. E os outros

shows? >> Estarei com o meu pai, com a turnê pai e filho, Leandro. A a gente não falou disso, né? Tô com uma turnê com meu pai. Um projeto maravilhoso, um show agora que a gente conseguiu remodelar agora para esse começo de ano. Começamos ano

passado, mudamos a estética do show, um novo show que estreou agora esse ano e estaremos em Joenville dia 26/06, Curitiba dia 27/06. Aí com o meu show solo estaria em Botucatu no dia 28/06. Show Noes Pantaneiras, ainda mais de 100, 100 shows pelo país com esse show da torneia No Pantaneiras, que fala muito de Pantanal e estarei ao lado da orquestra Paulistana de Viola Caipira lá em Botucatu dia 28/06 primeiro de de agosto estaremos em Porto Alegre e eu e meu pai na turnê pai e filho. Única turnê gente não perca esse show porque não garanto que esse show haverá e voltará para essas capitais depois viu falar isso. e São Paulo, né, Leandro, que recebe o show eh pai e filho na vibra lá no dia 8/08, sábado, um dia anterior, um dia antes, dia dos pais. Belo Horizonte

também na semana seguinte, dia 15/08. E maiores informações, link da minha baia no Instagram, no meu site que tá sendo remodelado também, tá? O Instagram tá mais tá o cenário mais atualizado possível. Dito isso, vários outros shows solos também durante julho, que eu não vou falar aqui agora, falei do pai e filho porque Leandro, daqui a pouco acaba essa torneia. As pessoas vão ficar bravos que eu não divulgoi direito.

>> Ah, então, >> ó, >> aproveitem. >> Então, só de capitais aí, ó. Curitiba, Porto Alegre, São Paulo, Belo Horizonte. Dá uma olhada de novo nas datas, nas redes sociais do Gabriel. Antes de encerrar, deixa eu só dar uma olhada aqui nas mensagens de ouvintes. Tem aqui

a nossa ouvinte, acho que é de Curitiba. Assisti duas vezes um show nos 200 anos da cidade de Ponta Grossa em 2023. em janeiro do ano passado no Teatro Guaí em Curitiba com a Orquestra de Cordas de Curitiba na oficina de música de Curitiba. Artista maravilhoso e minha filha o acompanhou no piano. A Júlia Club.

>> Ah, maravilhosa, pianista. Um beijo pra mãe dela. Esqueci o nome, né? Eu também não sei porque ela não mandou aqui. Se puder mandar eh no no WhatsApp tá Russil, não sei se é o nome dela. Eh, e

ela ainda elogia a oração de São Francisco aí que você musicou também. Quem mais tá por aqui? Eh, ouvinte DDD 44, não colocou o nome, mas também falando que você tocou com muitos artistas, né? músicos brasileiros, eh, TT Espíndola, Dani Black, o Rafael Leite também curtindo a entrevista. Gabriel Satter, muito obrigado, viu, por participar aqui do nosso show da notícia. Parabéns pelo seu novo disco.

Bons shows para você. Espero que essa, esse novo repertório então percorra também os palcos do Brasil. Eu quero fechar a entrevista com De Papo pro ar, que também é uma música que você fez uma releitura aí de Gilberto de Carvalho e Olegário Mariano, com a participação especial do grande Jackson Antunes. Valeu, Gabriel. Um abração para você, tudo de bom, >> Leandro. Abração, obrigado. Um beijo

para Jackson Antunes, essa figura maravilhosa, artista, referência em todos os sentidos, viu? No rio deer [música] >> tem o peixe bom, tem patrola de dar com pé. Eu não quero [música] outra vida pescando no rio de Jeré. Tem o peixe bant patola de Domé. [canto] [música] >> Repórter CBN.

[música]

>> [música]

[música] >> Sábado, 13 de junho de 2026. O ex-presidente do BRB, Paulo Henrique Costa, aguarda há quatro semanas uma resposta da Polícia Federal e da Procuradoria Geral da República sobre o início das negociações de uma delação premiada. As autoridades avaliam se a colaboração é necessária para investigação sobre o Banco Master. O ex-executivo está preso desde abril por ocultar R 146 milhões deais em propinas, sob a suspeita de comprar R bilhões deais em carteiras de crédito falsas do Banco de Daniel Vorcaro para o BRB. Quem vai participar do Enem deste ano tem até a próxima quarta-feira para pagar a taxa de inscrição de R$ 85. Os

estudantes puderam se inscrever até ontem pela página do participante na internet. O governo federal prorrogou em uma semana o prazo por causa de relatos de falhas e instabilidade no sistema. As provas estão marcadas para os dias 8 e 15 de novembro. O subchefe de gabinete do secretário de defesa dos Estados Unidos afirmou que a morte do chefe da organização criminosa de origem venezuelana, Trem de Arágua, envia uma mensagem clara à América Latina sobre o compromisso do governo do presidente Donald Trump de combater o narcotráfico. Segundo ele, não existe refúgio para criminosos na região. Ninho

Guerreiro foi morto numa operação militar dos Estados Unidos em coordenação com as autoridades da Venezuela. Trump confirmou em redes sociais que o Comando Sul dos Estados Unidos fez um ataque rápido e letal contra o narcotraficante. A Suíça vai decidir em plebiscito neste domingo se impõe, um limite populacional de 10 milhões de habitantes para conter a imigração. Proposta do Partido Popular Suíço visa aliviar a infraestrutura e conter os custos habitacionais. Críticos e empresários alertam que a medida ameaça o livre comércio com a União Europeia e pode reduzir o crescimento econômico do país. No horário de

Brasília, 4:37, [música] Repórter CBN, as principais [música] notícias do dia a cada meia hora. >> [música]

>> Sábado é dia de [música] seleção brasileira na CBN. É a estreia do time de Carlo Ancelote. >> Brasil Marrocos >> às 7 da noite com Oscar Ulisses, Gabriel [música] Diaque e Rafael Prates. A nossa transmissão começa 2 horas antes, às 5 da tarde e quando a bola parar de rolar, o Central da Bola entra em campo com os destaques do Mundial. Central da Bola, futebol Globo, CBN. Pode ligar que aqui

tem Copa. >> Futebol Globo CBN. >> Oferecimento Amonro e Amortecedores faz parte da seleção Drive, o melhor time de peças para seu carro. Wonder, a ferramenta do Brasil. Futebol chama churrasco e com Maturata, essa magia fica completa. [música] Golaço é

preparar a casa com Mideia. Com a escalação campeã, a partida tá garantida.

você na audiência do show da notícia deste sabadão, 13 de junho de 2026. Obrigado a você que tá aqui na nossa companhia. Participando Airton Esponda de Mogi das Cruzes. Placar Brasil 2, Marrocos 1. Aí eu não ganho no bolão, meu querido.

Tem que ser 2 a 0 pro Brasil. Foi isso que eu coloquei no bolão. Tá bom. E ele falou que o Neymar é de Mogi das Cruzes. Eu não não lembrava dessa, hein. O nosso

Airton Esponda de Mogi das Cruzes. Um abraço para você, viu? Também com a gente aqui, Luciana Abud. Ela mandou um monte de imagem de comida aqui que me deixou com fome. Ah, porque é a festa do da da Copa do Mundo. Olha, tá tudo

decorado lá na Acho que é a casa dela, na varanda. A toalha com decoração verde e amarela. Tem bandeirinha do Brasil em cima da mesa. Os pratos ali bonitos. Cuscus marroquino, verde amarelo.

Guacamole, ó, verde e amarelo. Massa ao pesto. Brigadeiros verdes e amarelos. Do que que são esses brigadeiros aí, hein? Tudo vai ocupar essa mesa aqui. A Luciana Abud.

Obrigado. Bexigas. verde, amarelo. Pessoal tá animado. Ela é palmeirense.

Ó, tem a bandeira do Brasil com o escudo do Palmeiras no meio. Valeu, Luciana, um abraço para você. Boa Copa do Mundo. Palma Pol também aqui de São Paulo com a gente. Há pouco o sol brilhou aqui no meu rosto para quem tava ouvindo e acompanhando pelo YouTube.

Agora ele tá por trás das nuvens de novo. Mas eu falei, né, que eu tinha visto até o céu azul hoje. Agora tô vendo mais. Eu achei que ia nublar, que ia ficar, que ia até chover, mas não. Tá até agradável o tempo agora.

[música] CBN, show da notícia.

4:40. Daqui a pouquinho tem Copa do Mundo, às 7 da noite. Brasil e Marrocos no Matt Llife Stadium em Nova Jersey. É a estrela estreia da seleção Canarinho na maior Copa do Mundo da história. E o Luís Delbone está no Pacaembu, região oeste de São Paulo, no estádio tradicionalíssimo aqui da capital paulista, porque por lá vai ter transmissão também e a torcida vai poder acompanhar. Luiz Delbone tá de volta com

a gente. E aí Delbone, tem um pessoal chegando por aí? >> Opa, Leandro, pessoal começou a chegar, viu? Já tem bastante público aqui. Os portões abriram 4 horas aqui no Packembull pra chegada da galera. O som

que vocês escutam aqui ao fundo é o DJ Buff. Tá interagindo aqui com o público. E eu falei que tá chegando o pessoal. Quem tá aqui comigo é o Maurício que veio lá de Sorocaba. Você ver como o evento tá requisitado. Perguntar

Maurício. Leandro colocou no bolão da firma 2 a 0. Eu coloquei 2 a 1 Brasil. >> Você tá otimista para essa estreia? >> Cara, eu tô otimista, tô mais pro Leandro. Eu acho que a gente não toma

gol. >> Acho que o começo do jogo pode ser um pouco nervoso por ser estreia, né? Mas eu acredito muito que a gente consegue fazer dois gols de diferença hoje. E >> você acha que o sistema defensivo do Brasil tá bem postado? A gente tá ali com uma um certo preocupação nas laterais. Como é que você acha que que o

Ocelot vai montar esse time para hoje? >> Eu acho que ele começa com o Alexandro e com o Danilo pela experiência dos dois. Acredito que o começo do jogo pode ser bem nervoso, né? Para tentar de estreia e o time Marrocos é rápido. Então acho que a gente vai estar bem postado ali os primeiros 15, 20 minutos, depois sair um pouco mais pro jogo, mas acho que a experiência dos dois no começo vai ser importante.

>> E você acha que para est bem postado o time tem que ir com três meias ou dois volantes e quatro atacantes? Como é que você acha que tem que ser meio pra frente? É, todo brasileiro acha que entende um pouquinho de bola, né? Eu iria com dois volantes, então Casimiro e Burgimarães e um meia número 10 ali eu iria com o Mateus Cunha e três atacantes. Aí eu iria com Rafinha, Vini e Hendrick, aquele futebol faceiro, quatro atacantes. E quem que você acha

que vai ser o nome do Brasil da na Copa? Assim, são vários candidatos, né? Vini Júnior, Rafinha, pode ser o Mateus Cunha, que vem de ótima temporada no Manchester United. Mas qual que é o teu nome para essa copa? Eu acredito em dois dois nomes. Eu acho que vai surpreender

muita gente. O Danilo do Botafogo e o Hendrick. Acho que são os dois que tem se mostrado na reta final, dois caras que estão muito afim de fazer e muita vontade, né? E categoria. Os dois estão indo muito bem. Então, acredito que são

os dois nomes se descontar. Agora aquela pergunta que não quer calar, todo mundo já fica arrepiado só de se é pro ou se é contra, todo mundo já fica preocupado. E o Neymar, você acha que ele volta pro time quando ele se recuperar? ou ele ainda fica no banco, aguarda um pouco, joga, segura ele pra fase final. >> Eu acho que quando ele voltar de lesão, ele entra provavelmente no terceiro jogo e indo bem, ele vira nas oitavas de final ainda uma opção pro banco, sabendo que vai entrar e provavelmente a partir das quartas de finais, se ele tiver bem, aí ele assume o titularidade, tá certo?

Obrigado, viu, Maurício? Valeu por conversar aqui com a gente, Leandro, >> é isso. Pessoal tá otimista aqui, ó. Tô contigo. Tô no 2 a 0.

>> Vié. É, vai na minha. Delbon. >> Ainda dá para mudar. Ainda dá para mudar o seu palpite aí. Até 10 para 7 ainda dá

para mudar. >> Será que eu mudo agora? Aquele negócio igual vestibular, né? Você mudar a questão que você assinalou e depois erra. Que acontece?

>> Você sabe que uma uma dos jogos aí eu pensei nisso, falei: "Vou mudar". Aí eu falei: "Não, melhor não". E me ferrei também, né? Acabei [risadas] não acertando do mesmo jeito. >> Não acertou do mesmo jeito.

>> Luís Delbone tá lá no Pacaembu, vai continuar acompanhando a torcida ao longo desta tarde. Muito obrigado pela participação aqui no show da notícia. E em Belo Horizonte, qual é a boa, Desiranda? Boa tarde para você. >> Ei, Leandro, boa tarde para você e pros ouvintes. A bom em Belo Horizonte, é

claro, ir por um bar, né? A cidade que não tem bar tem bar. Eu tô num bar no Santo Agostino, no bairro Santo Agostino, região centro sul da capital mineira, que já tá lotado de torcedores que neste momento curtem um show de pagode. [risadas] Eu fui conversando com um com o outro para testar aí a animação deles pra Copa e eu conversei com a pedagoga Slávia Barbuto, que disse que está animada, embora acho que o jogo de hoje será difícil. >> Tô super animada. Acho que não vai ser

um jogo fácil. Eu acho que vai ser um jogo difícil, mas acho que o Brasil tem tudo para ir pra frente. [música] >> Quem tá mais otimista? O Leandro é comerciante Adelá de Nascimento. Ela acredita que desta vez o exa vem.

>> Expectativa lá nas alturas. Vamos ver esse ano que isso vai. >> Tá confiante no Eks? >> Tô, né? Tem que tá, né? Só brasileiro,

não posso assistir nunca. >> E vai arriscar o placar pro jogo de hoje? Placar pro jogo de hoje vai ser 2 a 1. A >> 2 a 1. Brasilzão na cabeça, claro, né?

>> 2 a 1, 2 a 0, empate. Esse que é o são os placares que o pessoal aqui no bar tá arriscando para hoje. E além dos bares, o torcedor de BH também vai poder assistir ao jogo do Brasil Marrocos em telão, montado na Praça da Liberdade e também dentro de um cinema. O Cine Velasartos vai transmitir a partir de hoje e os ingressos [risadas] podem ser retirados a partir das 6 horas. Leandro, >> muito bem. Des Miranda, direto de Belo

Horizonte. Você viu, né? Curtindo o pago deve ter uma cervejinha lá em Belo Horizonte também. Obrigado Des Miranda, pela participação por aqui. Ó, aberto o placar, hein?

Qatar e Suíça. Suíça. É 1 a 0 para Suíça. Vou me dando bem no bolão. Atenção, que essa é a informação mais importante do dia aqui, né?

As principais notícias aqui na CBN. Suíça 1, Qatar 0. Temos agora 41 minutos do primeiro tempo. Essa aí eu botei 2 a 0 pra Suíça também. Eu comecei a botar 2 a 0 em tudo, que é para ficar ali, não sei, eu achei que ia ser mais seguro do que botar empate, sabe? Então, Suíça 1,

Qatar 0, 42 minutos do primeiro tempo. Tem mais torcida aqui em São Paulo. Ah, no Parque Birapuera tem um espaço bem legal que eu tô curioso para conhecer, tá todo mundo falando bem, que é a Arena Globo. A Naded Calado esteve mais cedo apresentando revista CBN por lá. Foi muito legal, inclusive com convidados, o espaço tá bonito e agora o Pedro Pupulim tá por lá também. Boa tarde para você,

Pedro. >> Oi, Leandro, boa tarde para você e para todos que nos acompanham na CBN. É isso, tem a Arena Globo, que é de onde nós fazemos as transmissões, e tem a Arena Brasileira no Parque do Ibirapuera, bem do lado, lotada para acompanhar a estreia do Brasil na Copa do Mundo contra o Marrocos hoje às 19. O evento aqui, Leandro, começou por volta das 12, 13 da tarde com um show do cantor e compositor Péricles. Já para começar aquele esquenta da galera no pagode brasileiro. Quem acabou de subir

ao palco é sabe quem, Leandro? Aquela que assim como o Periclã é ícone artístico nacional a Ivet. >> Muita bandeira do Brasil. >> Pois é, muita bandeira do Brasil. Muita gente caracterizada com as cores da seleção e da bandeira nacional na expectativa de uma vitória da seleção.

Eu conversei aqui com algumas torcedoras, viu? A Fabiana, a Maria e a Andreia. Se elas forem boas de palpite, Leandro, hum, os três pontos já estão aí garantidos pro Brasil. Eu separei um trecho, vamos ouvir. >> Acho que vai ser acirrado, mas aposto no Brasil.

>> Palpite de gol. >> 1 a 0 pro Brasil. Óbvio. [risadas] >> Quem vai fazer o gol? Hendrick.

Teve uma delas, Leandro, que para garantir o resultado não veio com a camisa do Brasil. É isso. Como assim? Eu deixo ela explicar em outro trecho que a gente separou. Vamos ouvir. Por que que

você não veio com camisa do Brasil? >> Porque a minha camiset maldição do ano passado, então não, eu resolvi não repetir. Então vem com uma roupa diferente para trazer energia diferente. É isso aí. Meu Deus.

>> É, Leandro, nesse momento de nervosismo, o pessoal se apega aí e às superstições de cada um, né? Sobre a arena brasileira, sobre a arena brasileira aqui, o palco do evento, Leandro, é um festival que vai ser realizado aqui no Ibrapuera e durante os dias aí de jogo do Brasil. A Arena tá oferecendo telões paraa exibição das partidas do Mundial, telões grandes. Eu vejo aqui de onde eu tô três telões gigantescos, além de shows como Anita, Ivete Sangalo, Ludmila, Caetano Veloso, Tiaguinho, entre outros. Segundo os organizadores, a expectativa é receber aí entre 130.000

e 200.000 pessoas ao longo de toda a programação. Os ingressos estão disponíveis pela internet a partir de R$ 260. Leandro, para mim, para finalizar 2 a 1 Brasil. Jogo difícil, mas vamos que vamos. Três pontos na conta.

>> É o mesmo palpite do Luiz Delbon. Pedro Popolim aí direto do Ibirapuera. Se ganhar tá bom, né, gente? >> [música] >> Esquece o bolão. Brasil tem que estrear com vitória. Aí

Jusara Barreto tá aqui com a gente na escuta direto de Franca, no interior de São Paulo, na torcida aqui em família na roça com churrasco e cervejinha. Olha aí, palpite 2 a 1 Brasil. Esse é o palpite que tá predominando por aqui. Leonardo da está em Nova Jersey. Matli Lli Stadium. Como é que tá por aí, Léo?

Portões de abertos, viu Leandro? Portões abertos pra torcida brasileira do Marrocos. Tá meio dividido, viu? Tá meio a meio. Vejo pontos amarelos e vermelhos em igual número aqui na arquibancada do Mat Life Stadium. Muito marroquino,

muito brasileiro, música alta, muito calor e a torcida chegando aos poucos para ocupar os quase 100.000 lugares desse estádio aqui. Encontrei agora a pouco um torcedor guatemalteco ornamentado de seleção brasileira. Ainda tem isso, né? Tem muito brasileiro e muito marroquino, mas muita gente também de outros países que vem torcer pelo Brasil, porque, né, eh, tem a seleção brasileira como como um grande time mesmo, né? Um time que

pelo qual vale a pena torcer. >> Leonardo da direto de Nova Jersey, volta daqui a pouquinho durante a transmissão esportiva que começa em 9 minutos, tá bom? para você. Oito para Brasil e Marrocos 4:52. Deixa eu te dar uma dica agora, mais uma dica musical aqui para você que tá na companhia do Show da Notícia.

[música]

>> [música]

[música] >> Sai que você tá ouvindo é a sinfonia em quadrinhos de Hermeto Pascoal. A obra sinfônica mais emblemática do compositor vai ser apresentada ao vivo pela primeira vez depois da morte do músico que aconteceu em setembro do ano passado. Teatro São Pedro, no centro de São Paulo, vai receber o espetáculo Sinfonia em quadrinhos. E essa peça foi composta há exatamente 40 anos. 1986 é dividida em 31 partes e inspiradas em gibis, como a Turma da Mônica. O projeto

foi gravado pela Orquestra Jovem Tom Jobim aqui de São Paulo e lançado nas plataformas digitais agora no mês de maio. Convidei o diretor artístico do projeto, músico Thiago Gomes, para falar desse projeto. >> O projeto nasceu a partir de algumas conversas com Hermeto. Eh, eu tive oportunidade de trabalhar com ele em algumas ocasiões. O Hermeto é um compositor que escreve para muitas formações e escreveu um projeto para Big Band do qual participei. E dentro desse

contexto da Big Band, eh, nós conversamos bastante sobre outros projetos, sobre outras obras que ele tinha escrito. E uma coisa que despertou a minha atenção no momento foi que não havia, eh, nenhum registro de uma obra sinfônica do Hermeto até então, né? Eu senti a necessidade de levar isso adiante, levar essa ideia adiante. Ele gostou bastante também da ideia. Esse processo de construção, elaboração levou um certo tempo, né? a gente levou alguns

anos aí construindo esse trabalho e no ano de 2025 nós fomos contemplados no edital do Natura Musical e a partir desse edital nós fizemos uma parceria com Santa Marcelina Cultura, com a EMESP e com a Orquestra Jovem Tom Jubim. E quem quiser ouvir, eu deixo aqui o convite. Eh, o trabalho está disponível em todas as plataformas digitais, né, no streaming. Então é só buscar a sinfonia em quadrinhos Hermeto Pascoal e as pessoas vão se surpreender com essa obra maravilhosa do Ormeto Pascoal. Nós consideramos ser um registro histórico por se tratar da primeira obra sinfônica do Ormeto Pascoal gravada em estúdio.

Então a gente deixa aí um legado para as próximas gerações. >> Muito legal mesmo. E para quem tiver em São Paulo, então as apresentações vão ser semana que vem, sábado, dia 20 de junho, às 8 da noite. Domingo 21 de junho, às 11 da manhã, no Teatro São Pedro, que fica ali pertinho da estação Marechal Deodoro, da do metrô. Detalhe que vai ser uma comemoração também, porque o Hermeto Pascoal faria 90 anos de idade no dia 22 de junho. Agora os

ingressos já estão à venda. E aproveita então para você ouvir nas plataformas digitais é só buscar por sinfonia em quadrinhos. 4:55 >> CBN show da notícia. [música]

A bola rola, a torcida canta, o coração acelera. Tem o clássico que atravessa gerações, tem criatividade rolando e tem aquele estilo único que só a Lebs tem. Há mais de 150 anos, a Levs faz parte da cultura na música, na arte, na moda e agora também nos grandes palcos do futebol. Para torcer do seu jeito, conheça as camisetas verde amarela da Leb. Use o cupom rádio 20 off e ganhe 20% de desconto nas lojas e no site.

Leves, seu jeito de vestir. Acesse lev.com.br ou visite uma loja Leves. [música] >> Sábado é dia de seleção brasileira na CBN. É a estreia do [música] time de

Carlo Ancelote. >> Brasil Barrocos >> às 7 da noite com Oscar Ulisses, [música] Gabriel Diaque e Rafael Prates. A nossa transmissão começa 2 horas antes, às 5 da tarde e quando a bola parar de rolar, o Central da Bola entra em campo com os destaques do Mundial. Central da Bola, futebol Globo, CBN. Pode ligar que aqui tem copa.

>> Futebol Globo CBN. >> Oferecimento Amonro e amortecedores faz parte da seleção Drive, o melhor time de peças para seu carro. Wonder, [música] a ferramenta do Brasil. Futebol chama churrasco. E com Maturata, essa magia fica completa. Golaço é preparar a casa

com Mideia. Com a escalação campeã, a partida tá garantida. A Casa Cor São Paulo, principal mostra de arquitetura, decoração e paisagismo das Américas, reúne os ambientes, [música] ideias e tendências que ajudam a desenhar o futuro do morar. Em um dos eventos mais aguardados do ano, você vai conhecer espaços [música] surpreendentes, os mais inovadores projetos de design de interiores, além de experiências gastronômicas e culturais. São mais de 70 ambientes assinados pelos maiores profissionais do [música] Brasil e das Américas, reunidos em uma amostra única, cheia de inspiração. Viva essa experiência. Casa

Cor São Paulo 2026. [música] Garanta já seu ingresso em casacor.com. [música] Ouvinte Thago Diniz falou que tava na marginal sentido castelo, marginal do Titê, ali na altura da ponte da freguesia do Ó, saiu do centro e disse que tá uma loucura com centenas de vendedores de rua vendendo coisas da Copa do Mundo. É, é o clima. E eu

aproveito para te contar que a marginal do Tietá ruim, viu? ainda sentido Aton C na rodovia Presidente Dutra tá ruim ali a partir da ponte da Casa Verde especialmente e também no sentido contrário da Castelo Branco, você vai acompanhar também, vai ter problemas também a partir da ponte da Casa Verde. Eu corrijo aqui no no sentido da Irton Sena, antes mesmo da ponte da Casa Verde, você já vai diminuir a velocidade, tá bom? Vit, a marginal do Tiet e a Pinheiros com problemas especialmente no sentido castelo, já ali a partir da Avenida dos Bandeirantes e segue ruim até a altura do Parque Vila Lobos. [música] CBN, show da Notícia.

Agora 4:58. [música] Agradeço demais você que participou do show da notícia deste sábado, 13 de junho. Falamos muito de Copa do Mundo, também falamos sobre música. Gabriel Sater que está lançando um novo disco, 25 anos de música. >> Me ajuda a escutar aquilo que você quer [música] dizer. [canto]

Sat bateu um papo aqui com a gente no show da notícia. Convido você que não conseguiu acompanhar a entrevista que acesse o podcast do Show da Notícia. Só colocar na busca aí do seu aplicativo de áudio. Também na transmissão do YouTube da CBN. Coloca lá na busca show da notícia do dia 13 de junho que você vai conseguir acompanhar inclusive com imagem essa conversa bem legal que tivemos com o Gabriel Satra, que além de talentoso também é uma simpatia. Os

ouvintes gostaram e eu agradeço muito a sua participação aqui nessa edição do Show da Notícia que vai ficando por aqui na coordenação aqui no estúdio Lu Fernando Filage. >> Na mesa de som, o Juliano Fonseca. [música] >> Apresentação Leandro Golveia >> e quem produziu foi a Karina Almeida. Muito obrigado pela audiência. Você vai ficar agora com Copa do Mundo. Tem

Brasil em campo. Um ótimo fim de semana para você. >> Brasil. >> [música]

>> CBN, Show da Notícia. [música] Repórter CBN. [música]

>> [música] >> Sábado, 13 de junho de 2026. O governo pretende editar uma medida provisória para atender a uma parte dos produtores rurais que precisam renegociar dívidas acumuladas por causa de eventos climáticos extremos ou quedas acentuadas nos preços agrícolas. A iniciativa é uma reação à aprovação pelo Senado de um projeto com a mesma finalidade, que tem custo estimado de 140